จับแก๊งเงินกู้นอกระบบ ข่มขู่ลูกหนี้ หลังลูกหนี้ร้องศูนย์ดำรงธรรม อำเภอศรีราชา ‪
ชาวขอนแก่นขอเสียงหน่อยเด้ออออ!!!! พลาดไม่ได้กับรายการ เกมตลกหกคะเมน ที่จะออกตะลอนทัวร์พบปะชาวไทยรัฐทีวีทั่วประเทศ ร่วมพิชิตภารกิจสุดยอดพร้อมของรางวัลสุดพิเศษมากมายในงาน  วันเสาร์ที่ 1 พ.ย.นี้ที่ เซ็นทรัลพลาซ่า ขอนแก่นชั้น 1  เวลา 10.30-20.00 น เตรียมตัวให้พร้อม แล้วเจอกัน !!
ผลงานภาพถ่าย ‘นิ้วกลาง’ สุดครีเอทของช่างภาพชาวฝรั่งเศส  ไม่ได้จะทะลึ่งหรือหยาบคายอะไร นะฮ้าฟฟฟว์ http://articles.spokedark.tv/?p=4670
ขอให้ผ่านไปด้วยดีเทอญ....สาธุ
อดีต!!อุ๊ยเคยหนักเกือบ70โล อยากรู้ดูรูปถัดไปจ้า...มาแรง!!แซงทุกสูตร,,สุดยอดอาหารเสริมลดน้ำหนัก"Easy Slim"โดยคุณอุ๊ยเจ้าของแบรนด์ ทานเอง เห็นผลจริงตั้งแต่กล่องแรก ปลอดภัย มีอย. การันตรียอดขายมากกว่า30,000กล่อง พิเศษ!!! 1กล่อง 1,290.- ลดเหลือ 850.-           2กล่อง 2,580.- ลดเหลือ 1,500.-           3กล่อง 3,870.- ลดเหลือ 2,200.- สนใจอินบ๊อก หรือ line: easyoui
‪
ครั้งหนึ่งที่ภูทับเบิก
รางรถไฟชุมชนบ้านนองกุง ต.ศิลา จ.ขอนแก่น
‪
จะดีแค่ไหนที่เรารู้ว่า ยังมีคนที่คอยดูแล และเป็นที่พึ่งได้เสมอ เอไอเอส จึงคอยดูแล พัฒนาเครือข่าย และบริการให้ดีที่สุด สำหรับทุกความต้องการในทุกช่วงเวลา เอไอเอส เครือข่ายที่คุณเชื่อมันได้เสมอ http://youtu.be/0LFkHUwK1yw
เช้านี้อากาศแจ่มใสจุง
วันนี่ขับมอเตอร์ไซกลับบ้าน วัววิ่งตัดหน้ารถ ก็เลยชนเข้าไปเต็มกลางตัว วัวล้มลงกับพื้นถนน รถเราหมุน180องศาแต่ไม่ล้มและเราก็นั้งยุบนเบาะรถอีก ปลอดภัยทั้งคนและรถ แต่สิ่งที่ติดตัวเราไปคือพระสององค์นี่ ขอบคุณที่พระคุ้มครอง ‪
Tukcom fan page sale 1-2 พ.ย. 57 นี้ ตึกคอมทุกสาขา เฉพาะแฟนเพจเท่านั้น ลงทะเบียนได้ที่ https://apps.facebook.com/tukcom-sale/  1. สินค้ารับประกันศูนย์ 1 ปี/แบตสำรองรับประกัน 6 เดือน 2. สิทธิ์การซื้อคนละ 1ชิ้น :รอบโปรโมชั่น/ ลงทะเบียนได้สินค้าทุกคนแน่นอน... 3. ซื้อ Asus Fonepad7 ติดฟิล์มกันรอย 200 บ. ด้วยนะคะ 4. วันที่ซื้อสินค้า อย่าลืมใบเสร็จที่ซื้อสินค้าที่ชั้น B หรือ ชั้น G มูลค่า 150 บ.ขึ้นไป มาแลกซื้อสินค้าโปรที่จุดลงทะเบียน ด้วยนะคะ 5. ไม่มายืนยันสิทธิ์ตามกำหนด ที่หน้างานก่อน 18.00 น. วันอาทิตย์ ทางระบบจะตัดสิทธิ์การลงทะเบียนทาง Facebook ทุกโปรโมชั่น 3 เดือน  6. ยกเลิกผ่านทางแอพได้ไม่เกิน 12.00 น. วันอาทิตย์ หลังจากนั้นยกเลิกได้ที่หน้างานเท่านั้นจนถึง 2 ทุ่ม 7. สงวนสิทธิ์สำหรับพนักงานภายในตึกคอมญาติพนักงานและร้านค้า งดร่วมรายการ @มิน ดูเพิ่มเติม
ประกาศใช้แบบฟอร์มเขียนโครงการ (ง.8) แบบฟอร์มใหม่ 2558  (สำหรับองค์กรนักศึกษาทุกหน่วยงานให้ใช้เป็นงบประมาณรายได้ 2557 ในส่วนของค่าบำรุงกิจกรรมและกีฬา)
ชาวขอนแก่นขอเสียงหน่อยเด้ออออ!!!! พลาดไม่ได้กับรายการ เกมตลกหกคะเมน ที่จะออกตะลอนทัวร์พบปะชาวไทยรัฐทีวีทั่วประเทศ ร่วมพิชิตภารกิจสุดยอดพร้อมของรางวัลสุดพิเศษมากมายในงาน  วันเสาร์ที่ 1 พ.ย.นี้ที่ เซ็นทรัลพลาซ่า ขอนแก่นชั้น 1  เวลา 10.30-20.00 น เตรียมตัวให้พร้อม แล้วเจอกัน !!
E93 Mini Dome : Wide Angel มุมมองกว้าง มองเห็นชัด แม้ขนาดห้องแคบแค่ไหนก็ดูได้หมด ไม่ว่าจะเป็นลิฟท์ขนของ, ขนคน ก็ดูได้ครบทุกมุมแน่นอน...
หาดูยากนะ แม่ศรีเรือนแบบนี้ ‪
หาดูยากนะ แม่ศรีเรือนแบบนี้ ‪
"สั่งสินค้าได้ทาง https://www.facebook.com/messages/chickyitems หรือ Line id: pickypoko คลิ้กเพื่อเข้าชมสินค้า กระเป๋าสะพาย1::https://www.facebook.com/media/set/?set=a.802361626486854.1073743134.182679395121750
ผลงานภาพถ่าย ‘นิ้วกลาง’ สุดครีเอทของช่างภาพชาวฝรั่งเศส  ไม่ได้จะทะลึ่งหรือหยาบคายอะไร นะฮ้าฟฟฟว์ http://articles.spokedark.tv/?p=4670
จะดีแค่ไหนที่เรารู้ว่า ยังมีคนที่คอยดูแล และเป็นที่พึ่งได้เสมอ เอไอเอส จึงคอยดูแล พัฒนาเครือข่าย และบริการให้ดีที่สุด สำหรับทุกความต้องการในทุกช่วงเวลา เอไอเอส เครือข่ายที่คุณเชื่อมันได้เสมอ http://youtu.be/0LFkHUwK1yw
เหนื่อยย งานเยอะเกิ๊น!! การบ้านกะหลายย T T
กาแอล กลิชี่ แทบรอแมนเชสเตอร์ ดาร์บี้ "สุดพิเศษ" ในวันอาทิตย์นี้ไม่ไหวแล้ว. ดาร์บี้แมตช์ของ ‪
'คิดได้ไง!?' 10 Makeup Looks สุดว้าว! ที่จะทำให้คุณต้องอ้าปากค้าง http://beauty.spokedark.tv/?p=3770
เอาเงินที่โกงประเทศไปมาพัฒนาจุดนี้บางดิวะ คิดแต่จะโกงกินอย่างเดียว รถไฟไทยเริ่มมีตั้งแต่สงครามโลกครั้งที่2เคยเปลี่ยนมั้งยัง สงสารคนแก่กับเด็กและทุกๆคนที่ต้องอาศัยรถไฟฟรีเดินทางเพราะเงินไม่มีมาก ฉันคนหนึงก็เคยใช้บริการนี้และรู้สึกว่ารถไฟไทยแย่มาก ไม่ปรับปรุงเลย จะเป็นแบบนีอีกนานแค่ไหน ภาษีที่เสียไปเอามาใช้สิมาพัฒนา พวกที่รวยๆแม่งไม่เคยเข้าใจอ่ะถ้าไม่มาเจอเอง !!!!!
รถไฟชนสิบล้อที่บ้านหนองกุง ‪
Most boring Champions League winners last 10 years!
ชมอัลบั้มภาพการฝึกซ้อมของนักเตะลิเวอร์พูลก่อนพบนิวคาสเซิล ได้ที่ http://thailand.liverpoolfc.com/photos/training-301014 ‪
Tukcom fan page sale 1-2 พ.ย. 57 นี้ ตึกคอมทุกสาขา เฉพาะแฟนเพจเท่านั้น ลงทะเบียนได้ที่ https://apps.facebook.com/tukcom-sale/  1. สินค้ารับประกันศูนย์ 1 ปี/แบตสำรองรับประกัน 6 เดือน 2. สิทธิ์การซื้อคนละ 1ชิ้น :รอบโปรโมชั่น/ ลงทะเบียนได้สินค้าทุกคนแน่นอน... 3. ซื้อ Asus Fonepad7 ติดฟิล์มกันรอย 200 บ. ด้วยนะคะ 4. วันที่ซื้อสินค้า อย่าลืมใบเสร็จที่ซื้อสินค้าที่ชั้น B หรือ ชั้น G มูลค่า 150 บ.ขึ้นไป มาแลกซื้อสินค้าโปรที่จุดลงทะเบียน ด้วยนะคะ 5. ไม่มายืนยันสิทธิ์ตามกำหนด ที่หน้างานก่อน 18.00 น. วันอาทิตย์ ทางระบบจะตัดสิทธิ์การลงทะเบียนทาง Facebook ทุกโปรโมชั่น 3 เดือน  6. ยกเลิกผ่านทางแอพได้ไม่เกิน 12.00 น. วันอาทิตย์ หลังจากนั้นยกเลิกได้ที่หน้างานเท่านั้นจนถึง 2 ทุ่ม 7. สงวนสิทธิ์สำหรับพนักงานภายในตึกคอมญาติพนักงานและร้านค้า งดร่วมรายการ @มิน ดูเพิ่มเติม
นำตัวอย่างนะครับ เข้าโรงปีหน้า รอดูกันได้เลย แค่ตัวอย่างก็มันส์แล้ว
เจ้าสาวถูกเจ้าบ่าวทิ้ง หลังแกล้งแต่งหน้าแก่ ‪
นานๆจะดูบอลที เพิ่งทราบว่าตอนนี้บอลพรีเมียร์ลีกของอังกฤษ ใช้มาตรฐานของกรรมการไทยพรีเมียร์ลีกมาตัดสินแล้ว น่าจะเอามาเป่าตัดสินบอลไทยจะเหมาะกว่า
งานโชว์และงานแข่งวันนี้ครับ
ในวันคล้ายวันเกิดของผมในปีนี้ ผมขอบคุณทุกคำอวยพรทุกคำยินดีที่มีให้กันด้วยนะครับ ซาบซึ้ง และรู้สึกมีกำลังใจขึ้นอีกเป็นกอง ทุกประโยคทุกคำพูดมีความหมายกับผมมากจริงๆก็ขอให้พรทุกข้อส่งกลับไปถึงผู้ให้ด้วยเช่นกันนะครับ ขอบคุณจากใจจริงๆครับและวันนี้ก็เป็นโอกาสที่ดีอีกครั้งในชีวิตของผมที่ได้ไปทำบุญทอดกฐินที่ สำนักสงฆ์เขาตาหมื่นเจริญธรรม ที่จังหวัดตาก ขอให้กุศลครั้งนี้ส่งต่อถึงทุกๆคนด้วยครับ ขอบคุณครับ ป.ล. ขอบคุณน้องโอม Cocktail ที่พาผมไปเจอประสบการณ์ที่ดีในวันนี้ด้วยครับ
‪
โอ๊ยยย โอ่ย อ่อยยย อ้าวว เอ่าา.. ลุ้นเลขขี่สิหยอด 55555
คงต้องให้เขาจริงๆๆ สู้ไม่ได้เลย ยิงมาเจ็บแบบนี้ โดนใบแดงแบบนี้ ให้เขาเลย สู้ต่อ MAN U ยังไม่หมดเวลา
"หอมนางแบบโชว์บนเวทีให้มันรู้กันไปเลย น้องเขาก็พลอยอินไปด้วยดูจากสีหน้าแววตาและมือ ฮาๆๆ"
ใหม่ล่าสุด GPS TRACKER ตัวติดตามรถยนต์
ช่วงนี้ดาบลดราคา 20% ทั้งเว็บนะครับ สงสัยอะไร ส่งข้อความส่วนตัวสอบถามได้ครับ
Large blocks of granite are quarried from deep in the ground or from the side of a mountain.  These quarries are located all over the world in countries such as India, Brazil, , Norway, Saudi Arabia and Finland.  We import our stone directly from these countries.Dynamite and huge Diamond saws are used to cut the blocks from the quarryBlocks are transported from the quarry to the factory by truck or rail.  Some blocks weigh as much as 25 tons!At the processing factories, block...s are cut into slabs in this huge diamond saw, much like a giant bread slicer.  It can take an entire day to cut one block.Here is the block cut into slabs.  A Block will yield approximately 45 to 50 - 1-1/4" slabs.Each slab is then sanded, polished  to bring out its unique color and pattern .  Finished slabs are then packaged and shipped in shipping containers by ocean, rail and truck to our warehouse." ดูเพิ่มเติม
อธิบายเรื่องเสื้อ Player นิดนึงนะครับ ปีนี้ หลักๆของเสื้อ Player มีเฉพาะสองแบรนด์ ตามรูป แบรนด์อื่นไม่มี Player ให้จับจอง ถ้ามีข้อมูลอะไรที่ใหม่กว่านี้ จะแจ้งให้ทราบโดยทั่วกัน... ผมแยกเป็นลีคเอาไว้ให้ จะได้ดูง่ายๆ ทุกตัวที่ลงรูป มีครบไซส์ในตอนนี้นะครับ มี 2 ตัว ที่เหลือน้อบ ผมเลยไม่ได้ลงรูปไว้ให้ คือ ปารีสเยือนสีขาว และ แอตมาดริดเยือนสีเทา  (รูปอยู่ในคอมเม้นต์) เสื้อ Player ใส่ให้สวยพอดี ต้องใส่เข้ารูปนิดนึงครับ ท่านใดไม่มั่นใจว่าใส่ไซส์อะไร อินบ็อกซ์ทีมที่ต้องการ แจ้งส่วนสูงน้ำหนัก สอบถามไซส์เสื้อได้เลย หรือโทร 085 - 6857024 กัปตันครับ ราคาอยู่ในคอมเม้นต์ แจ้งให้ทราบโดยทั่วกันเน้ออออ ดูเพิ่มเติม
โปรโมชั่น 8-9 พ.ย. 57 ทุกสาขา ลงทะเบียนหน้างาน 10.00-20.00 น. (สาขาชลบุรีเริ่ม 10.30 น.)  ลงทะเบียนล่วงหน้าได้ที่ http://landmark.co.th/SalePromotion/ 1. สินค้าเครื่องศูนย์ รับประกัน 1 ปี/ Micro SD Card รับประกัน 5 ปี 2. สิทธิ์การซื้อคนละ 1ชิ้น :รอบโปรโมชั่น/ ลงทะเบียนได้สินค้าทุกคนแน่นอน... 3. ซื้อ Samsung Galaxy S Dous2 ติดฟิล์มกันรอย 100 บ. ด้วยนะคะ 4. วันที่ซื้อสินค้า อย่าลืมใบเสร็จที่ซื้อสินค้าที่ชั้น B หรือ ชั้น G มูลค่า 150 บ.ขึ้นไป มาแลกซื้อสินค้าโปรที่จุดลงทะเบียน ด้วยนะคะ 5. ไม่มายืนยันสิทธิ์ตามกำหนด ที่หน้างานก่อน 18.00 น. วันอาทิตย์ ทางระบบจะตัดสิทธิ์การลงทะเบียนทาง Facebook ทุกโปรโมชั่น 3 เดือน 6. ยกเลิกผ่านทางแอพได้ไม่เกิน 12.00 น. วันอาทิตย์ หลังจากนั้นยกเลิกได้ที่หน้างานเท่านั้นจนถึง 2 ทุ่ม 7. สงวนสิทธิ์สำหรับพนักงานภายในตึกคอม ญาติพนักงาน และร้านค้า งดร่วมรายการ @มิน ดูเพิ่มเติม
ซื้อ S5 ฟรี Tab 3 Lite (Wifi) , ซื้อ Tab S 8.4" หรือ 10.5" ฟรี GALAXY V คลิกเลย!
สุดยอดเกมเต้นใหม่ ที่ทำให้หัวใจ ขยับใกล้กันมากขึ้น www.musicman.in.th
กำลังใจอ่านหนังสือ   ดีจิง  เฮ้อ.... 
มาเต้นกัน ม่วนๆๆ
"เต็มสนาม{ข้างล่าง}"
ผมนี้กดไลค์ แล้วส่งรหัสฟรีใต้ฝาหรือในกล่องอิชิตัน เข้าไปที่ www.ichitandrink.com ทันทีเลย    ขอให้ iphone6 plus จอใหญ่ในกองนี้เป็นของคุณ...สาธุ  
*บะหมี่*
กรอก email วันนี้ รับส่วนลดเพิ่มอีก 10% ช้อป!
ฟรี!! การ์นิเย่ ดูโอ คลีน ไวท์เทนนิ่ง   สมูทเทนนิ่ง โฟม เพียงโพสต์ภาพกระโดดสุดเด้งของคุณที่ แฟนเพจ GarnierThailand พร้อม Hashtag ‪
เบียร์โฮการ์เด้น: ความรู้และประวัติของโรงเบียร์
ในนามของ 25hours เราเป็นเด็กที่ไม่มีพ่อแม่ เราสร้างกันขึ้นมาเองจากคน5คน แต่ถ้าไม่มี FATfest วงดนตรีเล็กๆวงนี้คงไม่ได้ "เกิด"  ยังจำได้ดีในวันที่หอบcd200แผ่นไปขายเมื่อ6ปีที่แล้ว ยังจำได้ดีในวันที่วันที่ได้ยินเพลงตัวครั้งแรกในคลื่นวิทยุ. ขอบคุณFat ที่เป็นต้นน้ำให้กับทุกวงดนตรีที่รัก"อิสระ"รวมถึงเรา. แม้วันนี้ FAT จะเปลี่ยนเป็น CAT แต่เชื่อเหลือเกินว่าจิตวิณญานยังคงเหมือนเดิม.  วันนี้เป็นอีกวันที่เล่นดนตรีแล้ว "สุข" มาก... ขอบคุณพี่น้องทุกท่านในวันนี้ ดีใจที่ได้สบตากันผ่านเสียงเพลงครับ ‪
นอกเรื่องนิดหน่อยน่ะ อยากให้ อยู่
โดนไปแล้ว 1 ดอกนาทีที่ 62 ปวดตับเลยไผม๊ล่ะมรึง
เช้านี้มีองค์กฐิน แห่ มาทอดที่วัดบ้านหนองตูม เป็นประเพณี ของบ้านที่อยู่เส้นลงมาวัดต้องรอ เอากะตร้า มารอรับบุญ จำได้ว่าตั้งแต่ตอนเป็นเด็กนั่งเฝ้ากะตร้าเลย  เอาเสื่อ(สาด)ผืนที่ใหม่ทีสุด มาปู เพื่อให้ขบวนเหยียบ ปฏิบัติสืบต่อกันมา ช้านาน
อยากเรียนก็ต้องลำบากแบบนี้หละปิ่งเอ้ย... ต้องเฮ็ดงานเสาร์อาทิตย์ เรียนก็หนักเฮ็ดงานก็หนัก เวลาอ่านหนังสือก็น้อย เกิดมาต้องสู้ชีวิตอีหลีหละเนาะเฮาหนิ ท่องไว้ในใจ อดทน ขยัน  สู้ต่อไปเด้อปิ่งน้อย....
‪
ถูกอีกแล้ว
If you don’t get lost,  there’s a chance you may never be found..\\m/
ที่สุดข่าวกีฬา ‪
ตัวอย่างมาแล้ว! Fast 
โจ้กร้อนๆตอนเช้า อร่อยๆ
ฟรี!! การ์นิเย่ ดูโอ คลีน ไวท์เทนนิ่ง   สมูทเทนนิ่ง โฟม เพียงโพสต์ภาพกระโดดสุดเด้งของคุณที่ แฟนเพจ GarnierThailand พร้อม Hashtag ‪
‪
ต้องติดสกรูอีก4ตัว รวมแล้วหมื่นสอง ‪
แปบนึงงงง !!!
เอิ่ม .. สโนว์ถ้าจะแย่งซีนกันขนาดนี้นะ  ตดใส่น่าเลยดีมั้ย
มีแฟนมันก็ดีแต่ไม่มีจะดีกว่า
Nikon Day 2014 งานดีๆ ที่ชาว Nikon ห้ามพลาด!  คราวนี้เรายกกองทัพกล้องและเลนส์ โปรโมชั่นสุดพิเศษ กิจกรรมมินิเวิร์คชอปต่างๆ รวมถึงกูรูช่างภาพที่ขนเทคนิคการถ่ายภาพอีกมากมาย ไปเยี่ยมชาวนิคอนภาคอีสานกันที่ จังหวัดขอนแก่นครับ อย่าลืมมาพบกันได้ตั้งแต่ วันที่ 5-9 พ.ย. 57 ที่ เซ็นทรัล พลาซาขอนแก่น... ติดตามรายละเอียดเพิ่มเติมได้ที่ http://www.nikon.co.th/th_TH/about_nikon/events_and_promotions.tag/promotions_events/20140730_NikonDay2014-BKK.dcr มาร่วมเป็นส่วนหนึ่งของงานนี้ได้ ด้วยการกด Join event นี้เลยครับ https://www.facebook.com/events/594835023972529/?context=create
เราไม่ใช่มนุษย์ต่างดาวนะเธอ!!!  ‪
ระหว่าง..."แฟน" กับ "หมา"  อะไรจะ "ซื่อสัตย์". กว่ากัน
อยากให้กลับมาอยู่นำหลานคือเก่าแท้น้อ
จอร์จไม่เกรงที่จะโดดเด่นในฝูงชน "ผมทรงนี้ใคร ๆ ก็หันมองครับ ผมจึงพยายามรักษาสไตล์ที่ง่าย ๆ ไว้ เสื้อผ้าสุดขีด   ทรงผมสุดขีด = เกินไปครับ"  ดูเพิ่ม ‪
น้องสาวใครวะหลุดๆๆๆ
เมื่อรถติด ...
Enjoy autumn season with TVXQ!  TVXQ November 2014 schedule -> goo(.)gl/hYpjXx * please remove ( ) from the link above... Please vote for TVXQ on 2014 MAMA (Mnet Asian Music Awards) - TVXQ is nominated for categories 6 and 17 -> mama.interest.me/2014mama/vote ดูเพิ่มเติม
ไม่ได้รอหรอก แต่รีบๆกลับมานะ ‪
อย่าว่า...ว่านี่คือความรัก
เด็กวิศวะอย่างเรา.. มาก่อนเป็นพี่ มาหลังเป็นน้อง.. มาพร้อมเป็นเพื่อน มาตอนไหนถึกจะได้เป็นแฟน Ha Ha!!  ..จะเช้าเเล้วว!!! ‪
[TRANS] @.ZELO96 : การได้เห็นพวกคุณทำให้ผมถึงกับเหม่อเลย (ผมจะไม่เตะผ้าห่มในคืนนี้อีกแล้วล่ะ)  ^K^
Butler and Brooks have 13 points apiece and Bulls lead Timberwolves 63-49 at intermission. Catch the second half in a few on WGN America and NBA TV.
สาธุค่าาาา วันนี้พ่อกับแม่ไปทอดกฐิน ‪
อย่าเกลียดสิ่งที่คุณยังไม่เข้าใจ
สวนครัวหลังบ้าน...ปลูกกินเอง^^ ผักกำลังสิใหญ่
"ไหว้เสด็จพ่อ ร.5 ที่บ้านศุขพิมาย"
เมื่อ Batman อยากดูหนัง เขาจะทำยังไง? ‪
‪
เช้า-เที่ยง-เย็น มื้อเดี่ยวกัน
ทำไม ร่างกายต้องการยาแดงเหรอ 55555 — กำลังดู WORKPOINT ENTERTAINMENT
‪
มีความสุขมากๆน่ะพี่ทั้งสอง ‪
มาช่วยงานจราจรที่สนามฟุตบอล ปตท.ระยอง
เจิมรถ ทำบุญ ปล่อยปลา กิจกรรมวันนี้
ทำไม ร่างกายต้องการยาแดงเหรอ 55555
สนใจมั้ย
มาท้อนข้าวซ่อยแหน่ๆๆ อิอิอิ
กรุณาฟังนะขอรับ กรุณาฟังนะขอรับ! อันเนื่องจากข้าน้อยและพรรคพวกได้จัดงานลอยกระทงหลงกรุงขึ้นมา ในวันที่ 6-7 พฤศจิกายน 57 พบกับกิจกรรมการประกวดหนุ่มสาวต้นทุ่งฯ ธิดาบัวลอย การประกวดร้องเพลงลูกทุ่ง และตลาดนักศึกษา หากท่านใดสนใจก็ขอเชิญเข้าร่วมงานได้นะขอรับ เข้าฟรีชมฟรีมีอาหารให้ทานมีงานให้รื่นเริง พบกัน ณ บริเวณหน้าอาคารหอสมุด(ตึก7) ตั้งแต่ 17.00 น. เป็นต้นไป (ตลาดนักศึกษาเปิดขาย 15.00น. มาอุดหนุนกันได้) แล้วพบกันนะขอรับ ‪
ชุด นศ เจม เดือนวิศวะ มธ
MR.REAL GOODMAN SNAPBACK 016 (NY) with Lee dong wook FREE SIZE ราคา 1,890 บาท
[PREVIEW] 141101 BAP Youngjae - ICN Airport  (cr.BABY FACE)  ^K^
A ถ้ารู้ว่าคนที่ชอบ/คนที่รักโกหกเรา จากที่ชอบมาก/รักมากอยู่ ก้อาจจะกลายเป็นเกลียดไปเลยก็ได้ ^^ Bชอบบอกว่าไม่เป็นไรๆ แต่ที่จริงแล้วกุเป็น เป็นมากด้วย Y Y O บอกความลับของตัวเองให้ใครแล้วแสดงว่า O ไว้ใจคนนั้น ^^
เสื้อสวยๆมีหลากสีให้เลือก เพียงตัวละ 100 บาท สนใจสั่งซื้อได้คับ
วัดโพธิ์ชัย เมืองหนองคาย
ไปประเมิณนำเด้อคับ......ถ้าบ่ประเมิณเทอมหน้ากะสิลงทะเบียนเรียนบ่ได้
งานสัมมนาฟรีของ IBM ครับขอบพระคุณ อ.เบนนี่ ม.ศรีปทุมมากครับที่ช่วยแจ้งข่าวมา
ได้เวลาเข้ายามอีกแล้วเรา
เติมพลังแพพพพก่อนไปเรียน
ใครชอบผู้ชายใจดี รักน้องเหมียวบ้าง อิอิ แจฮยอนอัพ IG จร้า น้องแมวน่ารักเชียว อยากอุ้ม อิอิ ^-^
McDermott, Bulls visit Timberwolves tonight: 7:00 p.m. CT | WGN America 
40 ปี เสกโลโซ
มันน่ารักจนไม่อยากกินเลยค่ะ ‪
สาธุค่าาาา วันนี้พ่อกับแม่ไปทอดกฐิน ‪
เหนเธอมีความสุข เราก๊มีความสุขด้วย ยินดีด้วยน่ะ
เอิ่ม!!! ไม่ชอบ เสก โลโซ นะ แต่ทำไมรู้จักและร้องได้ทุกเพลงเลย
방탄소년단 Guess what? http://youtu.be/c2nBVdPZVaA
มาแสดงความยินดีกับพี่ สายรหัส023
โสดๆๆๆๆๆมานานเพราะจัยมันรักวัว  มากกว่ารักผู้ชายจบป่ะ
"หอมนางแบบโชว์บนเวทีให้มันรู้กันไปเลย น้องเขาก็พลอยอินไปด้วยดูจากสีหน้าแววตาและมือ ฮาๆๆ"
ใครทำแบบทดสอบแล้วได้ 0 ให้เข้าไปทำใหม่
เกรดเทอมนี้ได้ 4.00 "แต่พ่อบอกว่าคือได่น้อยแท้ !!! ‪
ที่สุดข่าวบันเทิง ‪
ทุ่งรวงทอง
Bling My Thing is the No.1 designer collection of swarovski crystal iPhone cases
ดั้งเยอะกว่ากูแค่ชาติเดียว ทำเป็นข่ม
นี้แหละความรัก  ถึงจะคบกันมานานแค่ไหนหรือรักกันมากแค่ไหนถ้าไม่เข้าใจกัน ก็อาจทำให้เปนเหมือนคู่ พีคก็ได้
A มีความมุ่งมั่นสูง เพราะเป็นคนห่วงศักดิ์ศรี พูดคำไหนคำนั้น ต้องทำให้ได้ และมักจะอุทิศแรงให้กับสิ่งที่ตัวเองชอบ  O เดากรุ๊ปเลือดยากที่สุด เพราะกรุ๊ปนี้นิสัยเปลี่ยนแปลงบ่อยมาก เดี๊ยวดี เดี๊ยวร้าย บางทีมุ่งมั่น บางทีก็ท้อ B มักล้มเลิกเเผนการในเวลาสั้นๆ (มันขี้เกียจ 555555555 )...  AB ไม่ชอบปรบมือยาวๆ มันเหมือนพวกเด็กมีปัญหา =o= ดูเพิ่มเติม
ไม่ต้องรอตลาดนัด ไม่ต้องรอคลองถม เราเปิดรอคุณที่นี่ทุกวัน ทุกอย่าง 10 ทุกอย่าง 20 บาท จ้า
[ ‪
ภาพการฉลองประตู หลังจากที่เอเด็น อาซาร์ ยิงจุดโทษให้เชลซีกลับมานำได้สำเร็จ เมื่อคืนนี้! ‪
"หอมนางแบบโชว์บนเวทีให้มันรู้กันไปเลย น้องเขาก็พลอยอินไปด้วยดูจากสีหน้าแววตาและมือ ฮาๆๆ"
‪
[MAMA2014 CURRENT STATUS] 141101 TVXQ! still in rank No 2 for "Something" in the ‪
A เพ้อไม่เก่ง แค่เพ้อได้เรื่อยๆ -//- B บางทีไม่มีอะไรทำ ก็จะเดินไปเดินมา ซึ่งไม่รู้จะเดินทำไม 555 O  ในโลกของอินเตอร์เน็ตกับชีวิตจริง ต่างกันเยอะ! ส่วนใหญ่ในเน็ตจะพูดมากกว่ า- -"... AB ถ้าทำงานอะไรไม่ได้จะเครียด เครียด แล้วก็เครียด เครียดมากถึงมากที่สุดด!!! ดูเพิ่มเติม
ข้าวเหนียวหมูปิ้งร้อนๆ ขายแล้วจ้า สวัสดีวันเปิดเทอมนะคะ เด็กๆ 
พาเด็กๆ ไปงาน Enfa
รวมเพลงฮิต ของ ‪
ขี้แตก ไปเรียนบ่ได้55555 ‪
พ่อเป็นตำรวจ พี่เป็นตำรวจ เพื่อนเป็นตำรวจ และแฟนก็ต้องเป็นตำรวจพุ่นเด้ะ 555555  ‪
อยู่ทีมไหน ก็ไม่เท่าอยู่ทีมนี้ เชลซี พี่เค้าว่านะ
ดื่มทุกวัน ดีทุกวัน
ขอบคุณทุกคำอวยพรนะคะ เเละก็ขอให้ทุกคนได้รับเเต่สิ่งที่ดีๆเเละมีความสุขมากๆเช่นกันค่ะ ‪
ท่านมหาโน๊ตหลับสบายจุงเบย
แม่เคยบอกว่า...หนูอย่าคิดว่าหนูอยู่คนเดียว..ยังมีคนอยู่ข้างๆหนูอีกมากมาย
เช็คคะแนน  http://programmingserver.appspot.com/
มากินใส้ย่างนำกันเด้อ
ทำไมต้องเป็น ‪
ปิ่งน้อย กับ ลิขิต  ทำดีที่สุดแล้วครับเพื่อนๆที่น่ารักทุกๆคน ทำได้แค่นี้หละครับ จุบิจุบิ
ไปประเมิณนำเด้อคับ......ถ้าบ่ประเมิณเทอมหน้ากะสิลงทะเบียนเรียนบ่ได้
ไปส่ง Ka Hatari ไปทหาร...
ก็ฉันมันคนธรรมดา
เปิดตัวก่อนศูนย์!! ถูกที่สุด!! iPhone 6 Plus งานเกรดเกาหลี เหมือนแท้ 100% ซีพียู 2 หัว เร็วแรง 5,590 เท่านั้น!! ซื้อวันนี้แถมฟรี!! อุปกรณ์ครบยกกล่อง   เคส Silicone   ฟิล์มกันรอย   DVD โปรแกรม-เกมส์   ลงแอพชุดใหญ่ ซื้อก่อน ใช้ก่อน หรูก่อน!! สนใจสั่งซื้อ ติดต่อคุณไอซ์ - โทร. 085-998-4062 - Line ID : iceshopping.net... - Instagram : http://web.stagram.com/n/iceshopping1 - เฟซบุ๊ค : http://www.facebook.com/iceshopping.net - เวปไซต์ : http://www.iceshopping.net/ ‪
"C u this evening@My SHOW *ค่ำนี้พบกันที่ราชมังคลานะจ๊ะ อีกซักแป็ปจะไปโกนหนวดให้หน้าอ่อนเห็นๆกันเลยทีเดียว ฮาๆๆ"
แล้ว!!!แล้วล่ะแมนยูเหลือสิบคน
นำบุญมาฝากคะ จากกิจกรรมรับน้อง ปริญญาเอก  ม.ศรีปทุม ที่ผ่านมา หนูนา และพี่ๆ น้องๆ ชาวD.B.Aมีกิจกรรมน่ารักๆในการร่วมโหวตและนำทุนทรัพย์ไปช่วยเหลือสังคมคะ  ทำให้เราได้ยอดบริจาคถึง *11,800บ.ภายใน10นาที* และในวันนี้เงินบริจาคได้กลายเป็นทุนการศึกษา แด่@น้องๆบ้านเด็กตาบอดพิการซ้ำซ้อน รามอินทรา 34แล้วนะคะ   ‪
อยากกินเนื่อย่าง แต่ไม่รู้จะชวนใคร ‪
กฐินวัดหลวงปู่อาจ วัดภูปะปังผลาญไทร อ.น้ำยืน จ.อุบลฯ
ขวัญไม่ได้ชอบคนที่ตามใจ แต่ชอบคนที่ใส่ใจ รู้เรื่องนะ...
สมมุติว่า...มีโตเจ้าของ 2คน >>สิไซ่มันย้อมผมให้ (อึดคนย้อมผม) ว่าจะบ่ซื้อแล้ว อดบ่ได่ ‪
ถึงจะน้อยแต่ก็เป็นบุญนะคร้าบ
เห็นอัดทางตรงตีคู่มากับ CB650F บอกเลยว่า ‪
ออกเดินทาง..ส่งทหารใหม่
ถ้าลงโปรแกรมไม่ได้นิ จะเอาไรไปเรียนวะ...??
แฟนบอกให้เชียร์ทีมนี้ Manchester City Pongpipat Kodbuddee ใช่ไหม
"ทริปทอดกฐินครั้งนี้ คุ้มค่ามาก เรามากันที่แม่สอด บนดอยเลยย..
วันนี้จะพาน้องฟันไปตรวจ เลยนัดมาหลายวันแล้ว อือิ
ณ วันนี้ วันที่ 3 พฤศจิกายน 2557 วันที่กลุ่มพระเครื่องเมืองสุรินทร์  กลุ่มที่ใช้กำลังศรัทธา กลุ่มบุญกลุ่มนี้ ขอขอบคุณ ผู้มีส่วนเกียวข้องทุกท่าน  รอคอย...กับรุ่นประวัติศาสตร์รุ่นนี้...... รุ่นที่ เจ้าคุณศรี สร้างถวายเจ้าคุณพวน โดยวัตถุประสงค์ เพื่อโบส และพระปรางค์ กับรุ่นที่ได้เชื่อว่า เจริญพร 88 ส.สุรินทร์ ดูเพิ่มเติม
‪
น้ำเก๊กฮ๊วย!!!! แก้หวัดคงหายหรอก!!!!
"เต็มสนาม{ข้างล่าง}"
สุดติ่งกระดิ่งแมว ! "ศึกหัวล้านชนกัน" ชนจริง พากย์จริง แบบไทยรัฐทีวี ดูแบบเต็มๆได้ที่  http://youtu.be/tuCuHNf5_w0 ------------------------------------------------------ ใครอยากให้ไทยรัฐทีวีมีรายการแบบนี้บ้างครับ ‪
"คนที่ฟ้ากำหนดมาว่า  ใช่   ถึงจะหนียังไงก็ไม่มีทางพ้น ส่วนคนที่มัน  ไม่มีทางใช่  ถึงวิ่งตามยังไงก็ไม่มีวันทัน"
พากันขึ้นสวรรค์สู่ทางช้างเผือก แค่ 29 บาท อดใจไม่ไหว ช้อปเลย!
ปีนี้ วันเกิดแฟน ไม่มีอะไร ให้  กินซูชิ ล่ะก้าน!!!!
รอนานแร้วนะ
นอนหลายย..เลยสิเป็นไปทั่วววว..!.เบลออออออ
กุไม่แปลกใจเลยว่าทำไมไม่มีคนอยู่ด้วยได้...
แนวข้อสอบ กว.  สอบ ศุกร์ที่ 15 พ.ย. 57  เวลา 13.00 - 15.00 น.
แนวข้อสอบ กว.  สอบ ศุกร์ที่ 15 พ.ย. 57  เวลา 13.00 - 15.00 น.
คือเกิดไรขึ้นที่เส้นมวกเหล็กระหว่างทางกลับไปกทม. คือจอดนิ่งงี้มา30นาทีแล้ว..แล้วเข้าใจฟิวคนท้อง6เดือนพุงโตๆปวดฉี่แต่ต้องอั้วจนท้องแข็งมะ ครายยุคันข้างหน้าบอกที รึคนพื้นที่ที่รู้บอกโหน่ย..จะฉี่ข้าวทางก็โล่งแจ้งซะเหลือเกิน ไม่ใช่เรื่องละ
ได้เห็นรอยแย้มพระสรวล ขอทั้งสองพระองค์ ช่างเป็นความสุขใจของปวงข้าพระพุทธเจ้า...ขอทั้งสองพระองค์ทรงพระเจริญยิ่งยืนนาน ภาพเมื่อครั้งเสด็จพระราชดำเนินในพิธีเปิดการแข่งขันกีฬาเอเชียน เกมส์ ครั้งที่ 13
วิจารณ์แซด พระต่อคิวซื้อไอโฟน 6 ห้างดังกลางกรุง ‪
ตรวจวงจรปิด จยย.ตกโทลเวย์ ญาติไม่ติดใจ เชื่อเป็นอุบัติเหตุ ‪
รายการ "มองโลกแบบวิกรม" ช่อง 3 ทุกวันจ. - ศ. เวลา 5.45 น. ตอน : มองโลกกับ พระมหาวุฒิชัย วชิรเมธี ตอน 3 ออกอากาศวันที่ : 3 พ.ย. 2557 http://www.youtube.com/watch?v=oiPpYdZzWLU
"สมรักษ์ คำสิงห์" แจงไม่ขึ้นชก ปัดหอบเงินมัดจำหนี ‪
ขอบคุณชาวบุรีรัมย์ทุกคนที่หน้าสนาม ไอ-โมบาย สเตเดียม มากๆครับ และขอแสดงความยินดีกับสโมสรฟุตบอล  BURIRAM UNITED  แชมป์โตโยต้า ไทยพรีเมียร์ลีก ปี 2014 (TPL2014) ด้วยครับ ‪
ประเทศขอนแก่นทำบุญใหญ่ทั้งเมืองน่าจะดี รถไฟชนรถ10ล้อ เครื่องบินตกรันเวย์
"เต๋อ" ออกโรงป้อง "พีค" วอนหยุดประเด็นมือที่สาม แจงภาพหลุดแค่น้องที่สนิทกันเท่านั้น ‪
วัดพระศรีรัตนมหาธาตุ เชลียง ตั้งอยู่ทิศตะวันออกเฉียงใต้นอกกำแพงเมืองศรีสัชนาลัย จ. สุโขทัย ปัจจุบันมีฐานะเป็นพระอารามหลวงชั้นราชวรวิหาร เป็นกลุ่มโบราณสถานขนาดใหญ่ เชื่อว่าเป็นศูนย์กลางของเมืองเชลียง ตั้งแต่สมัยพ่อขุนศรีนาวนำถม ประมาณ พ.ศ. 1870 ‪
คณะนิติศาสตร์ จุฬาฯ จัดเสวนาวิชาการ "ปฏิรูปภาษี...จริงจัง...จริงใจ...ไม่ยาก" วันอังคารที่ 4 พ.ย. 2557 เวลา 12.30 - 17.30 ณ ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย ผู้สนใจสามารถเข้าร่วมได้โดยไม่เสียค่าใช้จ่าย  สอบถามรายละเอียดเพิ่มเติม โทร. 02-218-2017 ต่อ 204   อีเมล lawchula.ldrc@gmail.com หรือ puttipong.piy@gmail.com ... --------------- Faculty of law will host an academic seminar on Tax revolution in Thailand, on Tuesday 4 November 2014 (12.30-17.00) at The Stock Exchange of Thailand. This seminar will conducted in Thai. Admission is free. For more information, please call 02-218-2017 ext. 204,   email: lawchula.ldrc@gmail.com or puttipong.piy@gmail.com See More
สระบุรี - ตำรวจล่าตัวหนุ่มช่วยตัวเองขณะขี่มอเตอร์ไซด์ ‪
ทำแผน "น้า" ฆ่าหั่นศพ "หลาน" จ.จันทบุรี ‪
ระทึก!เครื่องบินขอนแก่น-สุวรรณภูมิ ไถลตกรันเวย์!.... ดูต่อได้ที่ : http://forum.khonkaenlink.info/index.php?topic=17349346.0
พบกับรายการ "ต้องถาม" 3 ทุ่มคืนนี้ (3 พ.ย.57)  ทางสถานีโทรทัศน์ฟ้าวันใหม่ (IPM ช่อง 63/ PSI ช่อง 210/ GMMZ ช่อง 246/ CTH ช่อง 167) หรือรับชมทาง www.fahwonmai.tv
พบกับรายการ "ต้องถาม" 3 ทุ่มคืนนี้ (3 พ.ย.57)  ทางสถานีโทรทัศน์ฟ้าวันใหม่ (IPM ช่อง 63/ PSI ช่อง 210/ GMMZ ช่อง 246/ CTH ช่อง 167) หรือรับชมทาง www.fahwonmai.tv
ชมคลิปวินาทีชุลมุน! 'เสก โลโซ' ให้บัตรถูกไปนั่งรวมกับบัตร 5,000 www.voicetv.co.th/news-update/128348.html ‪
ชมคลิปวินาทีชุลมุน! 'เสก โลโซ' ให้บัตรถูกไปนั่งรวมกับบัตร 5,000 www.voicetv.co.th/news-update/128348.html ‪
Fallstreak Hole ปรากฏการณ์ท้องฟ้าเปิดประตูมิติที่ออสเตรเลีย   ชาวออสเตรเลียตื่นตา ปรากฏการณ์ Fallstreak Hole ท้องฟ้าเหมือนเปิดประตูทะลุมิติ              เมื่อวันที่ 3 พฤศจิกายน 2557 เว็บไซต์ 9News ของออสเตรเลีย  รายงานว่า ชาวออสเตรเลียพากันตกตะลึง เมื่อท้องฟ้าเกิดปรากฏการณ์คล้ายกับหลุมขนาดใหญ่ เปิดเชื่อมกับอีกมิติหนึ่งข้างบนนั้นยังไงยังงั้น ผู้เชี่ยวชาญชี้เรียกว่าปรากฏการณ์ Fallstreak Hole...              ปรากฏการณ์ดังกล่าวเกิดขึ้นเหนือน่านฟ้ารัฐวิคตอเรีย ประเทศออสเตรเลีย เมื่อเวลาประมาณ 13.00 น. ของวันที่ 3 พฤศจิกายน ตามเวลาท้องถิ่น ท้องฟ้าที่มีเมฆปกคลุมเบาบางได้ปรากฏหลุมขนาดใหญ่ คล้ายกับเป็นประตูเชื่อมมิติในหนัง แถมมีสีรุ้งแซมอยู่ภายในด้วย ทำให้ผู้ที่พบเห็นแทบจะไม่ละสายตาออกจากบนฟ้าเลยทีเดียว              ทั้งนี้ สำหรับปรากฏการณ์ดังกล่าว เรียกว่าปรากฏการณ์ฟอลสตรีก โฮล (Fallstreak Hole) เกิดขึ้นจากอุณหภูมิของน้ำในชั้นบรรยากาศอยู่ในระดับต่ำกว่าจุดเยือกแข็ง แต่น้ำกลับไม่อาจกลายเป็นน้ำแข็งได้ทันที และค่อย ๆ ก่อตัวเป็นผลึกใส ร่วงลงมาใต้ชั้นเมฆ ทำให้เกิดเป็นหลุมใหญ่โผล่ขึ้นท่ามกลางเมฆบาง ๆ บนท้องฟ้า  Credit.http://hilight.kapook.com/view/110625 See More
ภาพหายาก!! เหตุการณ์เรือไททานิกล่มเมื่อ 100 ปีที่แล้ว
การแข่งขันกระทงสายบริเวณริมแม่น้ำปิง จ. ตาก สถานที่จัดงานประเพณีลอยกระทงสายไหลประทีป 1,000 ดวง โดยจะมีแข่งขันการลอยกระทงสายไหลประทีป 1,000 ดวง ทุกค่ำคืน จนถึงวันลอยกระทง  /ภาพ ฐานิส สุดโต ‪
นักท่องเที่ยวและคนในพื้นที่บางส่วนเดินทางมาลอยกระทงกันล่วงหน้าบริเวณริมแม่น้ำปิง จ.ตาก ซึ่งมีการจัดงานประเพณีลอยกระทงสายไหลประทีป 1,000 ดวง โดยจะมีแข่งขันการลอยกระทงสายไหลประทีป 1,000 ดวง ทุกค่ำคืน จนถึงวันลอยกระทง /ภาพ ฐานิส สุดโต ‪
‪
"เกาะหินงาม" เป็นเกาะขนาดเล็กทางทิศใต้ของเกาะอาดัง จังหวัดสตูล เป็นเกาะที่มีแต่หินสีดำ กลมเกลี้ยง มันวาว แทนที่จะเป็นหาดทราย โดยหินทุกก้อนจะเป็นก้อนกลมมน ขนาดเท่ากัน สันนิษฐานว่ากำเนิดจากแรงกัดกร่อนของคลื่นลมนับล้านปี ตามความเชื่อหากใครนำหินติดตัวกลับไปจะต้องคำสาปของเจ้าพ่อตะรุเตา โดยตอนนี้เป็นช่วงเปิดฤดูท่องเที่ยวของจังหวัดสตูลอีกด้วย ‪
เทคโนโลยี เนรมิตให้บรรยากาศคนที่คิดถึง D2B กลับมาเห็นได้
พบกับรายการ "ต้องถาม" 3 ทุ่มคืนนี้ (3 พ.ย.57) ทางสถานีโทรทัศน์ฟ้าวันใหม่ (IPM ช่อง 63/ PSI ช่อง 210/ GMMZ ช่อง 246/ CTH ช่อง 167) หรือรับชมทาง www.fahwonmai.tv
พล.อ.ประยุทธ์ ขอความร่วมมือสื่อมวลชน งดนำเสนอภาพ อดีตนายกรัฐมนตรี.
รายการข่าวที่เราจัดนี่ ไม่ธรรมดาจริงๆ  แม้แต่ "หลวงจีนหนุ่ม" แห่งวัดโพธิ์แมน "หลวงพี่เซียะจักร" ยังเข้ามาสนทนาธรรม "...เข้าใจตรงกันนะ. โยมกนก วันเสาร์ที่ 22 พ.ย. ถ้าอาตมาไม่ติดกิจนิมนต สวดกงเต็ก อาตมาจะไปชมทอล์คโชว์"
นักเรียนม.ปลายกัมพูชาสอบผ่านเพียง 18 เปอร์เซ็นต์ นักเรียนเกรด 12 หรือเทียบเท่ามัธยม 6 ชาวกัมพูชาที่เข้าสอบซ่อมการสอบระดับประเทศในเดือนตุลาคมที่ผ่านมา สอบผ่านเพียง 18 เปอร์เซ็นต์ ของนักเรียนกว่า 60,000 คนที่เข้าสอบ fb.com/sawasdeeasean... อ่านเพิ่มเติม: http://www.nationtv.tv/main/program/SawasdeeAsian/378430900/ See More
คนร้ายบุกปาดคอเหยื่อสาว ก่อนชิงเบนซ์หลบหนี  รายงานข่าวฝ่ายสืบสวนแจ้งว่า สามารถยืนยันและชี้ตัวคนร้าย เป็นอดีตพนักงานขับรถบริษัทของผู้เสียหาย ทำงานมาหลายปี ก่อนจะขอลาออกไปเมื่อปีก่อน แล้วยังไม่ได้เงินเดือน เดือนสุดท้าย... ‪
ใครสนใจแนว Internet of Things อย่าพลาดงานนี้นะครับ "Intel Internet of Things Solutions Conference 2014" จัดโดย Intel และ TESA วันพฤหัสที่ 6 พ.ย. นี้แล้ว ใครสนใจรีบลงทะเบียนกันนะครับ
การบินไทย take off ยางแตก สนามบิน ขก.ปิด  ช่วงนี้ใครเดินทางไปไหนจากขอนแก่น หรือมาขอนแก่นด้วยสายการบิน ต้องใช้สนามบินอุดรซินะ
อยุธยา-นักท่องเที่ยวจอดรถไหว้พระ กลับมารถจมน้ำทั้งคัน ‪
โลกยกย่อง! มหิดล มหาวิทยาลัยดีที่สุดในโลก
' คือรีบมากบอกเลย ถือสมุดบันชีไปปรับเปิดหน้าสุดท้ายยัดใส่ตู้ ก็แปลกใจ เอ๊! ทำไมแมร่งไม่เข้าว๊าาา เปิดหน้าแรกมาเท่านั้นและไอ้สัสทะเบียนบ้าน อายไหมล่ะคับคนรอต่อคิว! — รู้สึกเงิบ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ศาลตัดสินคดี "เอ็มพญาไท"กับเมียข่มขืนสาวป.โท ‪
อนุเคราะห์ให้อย่างงาม...แหม่... แฟนเพจ โปรแกรมเมอร์ เนื้อตัวมอมแมม แบ่งมา เราก็แชร์ไป ‪
‪
ม่ายยยยยร่ายยยยยยเรียนนนนนนน  คือเศร้าอ่ะ รีบตื่นเช้าแต่ห้อง Lab ล็อก
วันนี้เป็นสาวการจัดการ
รอเรียน10โมง ใสๆ
ตื่นแต่เช้าทุกวัน..ที่ที่เดิมประจำ..ที่ห้องโปรเจค...^^5555
ทีสิส เทศกาลแห่งความเครียด คนอื่นเครียดป่าวไม่รู้ รู้แต่กูเครียดดด!!
http://192.168.237.241/moodle/ เอาไปทำน่ะ
บ่ว่าอ้วน..แต่กินไม่เคยหยุดปาก  ‪
10 นิสัย "ตอนเช้า" ที่ทำให้คนที่ประสบความสำเร็จ ต่างจากคนอื่น!!
เล่นเอาเหนื่อยเลย
จะดีแค่ไหนที่เรารู้ว่า ยังมีคนที่คอยดูแล และเป็นที่พึ่งได้เสมอ เอไอเอส จึงคอยดูแล พัฒนาเครือข่าย และบริการให้ดีที่สุด สำหรับทุกความต้องการในทุกช่วงเวลา เอไอเอส เครือข่ายที่คุณเชื่อมันได้เสมอ http://youtu.be/0LFkHUwK1yw
ถ้าหมดนี้ใส่รถแล้วอะไรจะเกิดขึ้นครับพี่น้อง
มันมาได้ไง ถึงกับเงิบถ้าเจอแบบนี้ สังเกตุดีๆ อาจทำให้คุณช็อคได้
"ถึงฝนตกก็มันส์กันสุดๆครับพี่น้อง!!"
เพลงก็เพราะ / อากาศก็ดี  อรุณสวัสดิ์
"
ร้านขายรองเท้าฟุตบอล รองเท้าสตั๊ด *สินค้าของแท้ *ราคาพิเศษ พร้อมบริการจัดส่งทั่วประเทศ...
** รหัสเจ้าหน้าที่ bhip: 569093 ของแท้ ** สนใจผลิตภัณฑ์สามารถติดต่อ คุณกานต์ โทร : 082-7711723 ไลน์ ไอดี : 0827711723 ** รหัสเจ้าหน้าที่ bhip: 569093 ของแท้ **... *สินค้าทุกตัวมี อย. และผ่านมาตราฐาน อย. มากกว่า 40 ประเทศค่ะ *ของพร้อมส่ง ต่างประเทศต้องเพิ่มค่าจัดส่งนะคะ… ดูเพิ่มเติม
กว. 400 ข้อ
แชร์ไอเดียที่เที่ยวหรือกิจกรรมของคุณ ลุ้นเดทกับชม 1 วันเต็ม! คลิก mb4.me/chomfollowsyouapp
"เพราะเรารวยมากๆ เราจะกินหรูยังไงก็ได้ มื้อนี้ทั้งหมด17,253บาท โม่รวมติ๊ปอีก7บาท50สตางค์ ฮาๆๆ"
"ขอ2คำสำหรับเขา2คนนี้"
"I'm a happy man *เฮียลงทุนไป1,800ล้าน เฉพาะนางแบบนี้บินตรงมาจากทั่วทุกมุมโลก คิดเป็นเงินเบ็ดเสร็จก็300กว่าล้าน{เหมาเครื่องบินมา7ลำ} ได้หอมแก้มกับกอดเล็กน้อย  **ได้สปอนเซอร์กับค่าบัตรมารวมกันเป็นเงิน2,000ล้านกับอีก20บาท ได้กำไรนิดหน่อย ฮาๆๆ"
"เสก โลโซ
อะเคลียหน่อย!! คนในรูปใช่ท๊อปไม? แล้วมันใช่ชื่อเฟสท๊อปไม? ไม่อยากจะเดือดร้อนหรอกนะ แต่มาด่าเพื่อนเค้าแบบนี้เค้าไม่ชอบ มีหลักฐานขนาดนี้ยังจะพูดอีกไมว่าไม่ได้พูด เสียใจแรงที่ไว้ใจอีหลีท๊อป บ่คิดว่าจะเป็นคนแบบนี้ นินทาผู้หญิงเพศแม่เจ้าของนี่น่ะ? บ่ไหวว่ะท๊อป ปรับตัวใหม่ซะ น่าอายว่ะๆ Fah'h Fah
คนไม่ใช่....คือไม่ใช่
แม่หนูเอาจริงเอาจังกับการทำกระเป๋าจากซองกาแฟมาก คริคริ เสร็จจากงานก็มานั้งทำ ‪
ทุกอย่างคือการแสดง... คริคริ ‪
“ที่ตัดสินใจกรอกข้อมูลเพราะว่าเงินที่แม่ให้ไม่>>https://docs.google.com/forms/d/1kxzvbY3ccNejDd3STbde1skYmqWQkWwKsvyIPYPm_WU/viewform?usp=send_form แต่ลองกรอกข้อมูลไป แล้วมีเจ้าหน้าที่ติดต่อกลับมาด้วย  พอลองฟังรายละเอียดงานดูแล้วก็เห็นว่า ไม่น่ามีไรยากและอยากพิสูจน์ว่ามันได้จริงรึป่าว  ก็เท่าที่เห็นในรูป สาบานว่าได้เงินจริง ไม่ตอแหล๋ แต่สิ่งที่ชอบคือรายได้ขึ้นอยู่กับตัวเรา ..ทำเยอะก็ได้เยอะ ทำน้อยก็ได้น้อย ^^ ต้องอายุ 18 ขึ้นนะ ถึงทำได้ ^^... ★**********★ ดูเพิ่มเติม
"เสก,เป็ก,หนุ่ย หลังเวที@ราชมังคลาฯ"
"40ปีเสก โลโซ{40แต่รู้สึกเหมือน14}@ราชมังคลาฯ"
‪
คือว่านั้นละ
IPhone 5s 3990 ขายดีมากมาย.สแกนนิ้วได้กล้องหน้า2หลัง8mp sim nano รับประกัน.1 ปี.ส่งฟรีems  สินค้านี้เป็นงานใต้หวันเกรดพรีเมี่ยมเหมือนแท้เป๊ะๆทุกรุ่นสามารถใส่เคสแท้ได้มี.wifi ทุกตัวSamsung สามารถแชร์.wifi ฮอตสปอตได้ โหลดแอฟจาก.Google play store (แอนดรอยด์) ลงแอฟแอนดรอยด์แท้ แถมฟิล์ม อุปกรณ์ครบชุด. รับประกัน1ปีหลังจากซื้อภายใน.7วันเครื่องมีปัญหาเปลี่ยนใหม่ทันทีโดยห้ามแกะสติ๊กเกอร์ใดๆ.จัดส่งฟรี ติดต่อสอบถาม:inbox 
"C
"เฮียมั่วเนื้อนี่ ฮาๆๆ"
"
อรุณสวัสดิ์ทุกๆคนครับ
"มันมีคนเหนือคนอยู่จะบอกให้รู้ไว้"
 ต่อระยะเวลาโปรโมชั่น ลด 40%    เพิ่มการเผาผลาญของร่างกายเป็น 2 เท่า  ช่วยเบิร์นไขมันชั้นกล้ามเนื้อ หรือเซลลูไลท์ ให้หายไปในพริบตา  พร้อมยังกระชับสัดส่วนให้ต้นแขน ต้นขาเรียวเล็กเหมือนนางแบบ  ขจัดไขมันบริเวณ ก้น สะโพก หน้าท้อง ให้เนียนเรียบ กระชับ...   ปลอดภัย 100% ผ่าน อย. มากกว่า 36 ประเทศ สนใจสอบถาม /สั่งสินค้า  TEL : 0948934749  LINE : nookky2406 ……………………………………………… ดูเพิ่มเติม
ผิวขาวออร่า เพิ่มอกอึ๋ม ลดน้ำหนัก กระชับสัดส่วน แขนขาเรียว หน้าท้องแบน ไม่ใช่เรื่องยาก!!! ผลลัพธ์ที่ชัดเจน จนเป็นที่ยอมรับ ไร้สารเคมี มี อย. มีบริการหลังการขาย **ราคาสบายกระเป๋า สั่งซื้อ/สอบถาม โทร. 087-005-0176 ข้าวฟ่าง โทร. 090-918-9016 ข้าวฟ่าง Line : khawfangclub... รหัสตัวแทนจำหน่าย : 437892 ของแท้ต้องสั่งซื้อกับตัวแทนที่มีรหัสตัวแทนจำหน่ายเท่านั้น ดูเพิ่มเติม
งานนี้ร้านปาโป่งมีเจ๊งงอ่ะ !!!  บอกต่อไป ๆ ไปเหมาตุ๊กตางานวัดกันเถ๊อะะะะ  ลอยกระทงปีนี้ เซียนลูกดอกใจดี บอกวิธีปาโป่งขั้นเทพ >>> http://www.tlcthai.com/loykratong/ลอยกระทง-ปาโป่ง/
"มีหลายคนชมว่าเวทีแสงสีเสียงดีมากๆ ขอบคุณมากนะจ๊ะ"
มีมุมมอง !!! คณะเทคโนโลยี
พบเรือสปีดโบ๊ทลอยลำบริเวณหมู่เกาะสุรินทร์ ‪
กระทรวงมหาดไทยออกหนังสือกำชับทุกจังหวัด ยกเลิกการขอสำเนาทะเบียนบ้านและบัตรประชาชน เพราะมีฐานข้อมูลอยู่แล้ว http://news.voicetv.co.th/thailand/128819.html ‪
พรุ่งนี้ (5 พ.ย.)คุณครูจรัส เวียงยศ จะเข้ารับการผ่าตัด ต้องการใช้เลือดกรุ๊ปโอ ขอเชิญศิษย์เก่าและศิษย์ปัจจุบันบริจาคเลือดได้ที่ รพ.ศูนย์ขอนแก่น ตั้งแต่เวลา 8.00-15.00น. ผมว่าจะออกไปบริจาคประมาณ 9.00น. ท่านใดจะไปพร้อมกันบอกได้นะครับ
อ่านโพสต์ของเพื่อนๆหลายคนแล้ว ทำให้ผมนึกได้ว่าวันนี้เมื่อปีที่แล้ว ผมตื่นแต่เช้าออกไปเดินกับผู้ชุมนุมที่สามเสนที่มีจำนวนอย่างน้อยห้าหมื่นขึ้น บางคนบอกว่าเป็นแสน พอถึงอุรุพงษ์ผมก็แยกออกมาเพื่อไปร่วมกับคนไอทีที่สีลมต่อ เที่ยงวันนั้นเสียงนกหวีดดังลั่นสีลม พร้อมกับเสียงไล่ยิ่งลักษณ์ว่าออกไป คนเต็มถนนสีลมอย่างไม่เคยเห็นมาก่อน เพื่อนวงการไอทีเยอะมาก คนน่าจะไม่ต่ำกว่า 3 หมื่น
ฮือฮาเมฆลอยต่ำกลางทะเล ที่หนองทะเล จ.กระบี่ ‪
ผู้การฯน่องเหล็ก ปั่นตรวจโรงพัก ‪
จับหนุ่มสวีเดน! ละเมิดลิขสิทธิ์หนังระดับโลก ‪
มีสาระครับ!! ‪
มีสาระครับ!! ‪
อธิษฐานว่าไงอ่ะ ก่อนปล่อยโคมลอยขึ้นฟ้า กับ กระทงลงน้ำ ขอบคุณนะ ครั้งแรกเลยนะ
สิ่งที่เค้ากินเมื่อเพื่อนเศร้า. เข้ากับหน้ามาก
สนามบินขอนแก่น เปิดใช้งานได้แล้วนะครับ ตอน ตี 3.45 เช้ามืด 5 พย 57 https://www.facebook.com/KhonKaenCity.Projects/posts/829724020383233
ฟังเพลงแล้ว รู้สึกดี ..
อยากจะถามว่า น่ารักจัง อยากจะบอกว่ามีแฟนรึยังครับ   ‪
ทีมที่มีแมทแข่งน้อย ไม่เข้าใจหร้อก....!!!
ไม่ต้องนอนอีกล่ะวันนี้  ‪
นี่ไม่ใช่ความฝันของฉัน อาจจะเป็นคนไม่มีอนาคต แต่ฉันจะต้องเลี้ยงดูพ่อกับแม่ได้ ‪
ความสุขเล็กๆของคนในครอบครัว
สวัสดีตอนเช้า
Work Study..........Calculas2..........Labเครื่องกล อ๊ากกก...ทำการบ้าน....หนักเกิ้น....ช่วงก่อนสอบนิ
‪
ค็อปสุดทนจ่อจ้างเครื่องบินติดแบนเนอร์ขับไล่บีอาร์ > http://www.thekop.in.th/modules.php?name=Forums
สู้ๆเด้อค้าบ
อยากให้คนไทยคิดแบบ จขกท. นี้เยอะๆ ‪
เกบตกมะวาน ‪
มือปืน
ไอ้นี่แมร่งฮา 555 
"การเล่นไห้ลิเวอร์พูล คือช่วงเวลาพิเศษสุด ความสัมพันธ์ระหว่าง แฟนบอลกับนักเตะ ลึกซึ่งเกินกว่าสโมสรอื่น... จะเข้าใจ. แม้กระทั้ง ช่วงเวลาเลวร้าย คุนไม่มีวันได้ยินเสียง โห่จากพวกเขา. แต่สิ่ง  ที่พวกเขาทำคือช่วยกัน เปล่งเสียงเพลง ยู.  วิลล์.  เนฟเวอร์ วอล์ก.  อะโลน ...ซาบี.   อลอนโซ่ ดูเพิ่มเติม
จบเกมส์ มาดริด 1-0 ลิเวอร์พูล มาพูดถึงเกมส์กันครับ ‪
‪
- เกิดมาเพื่อสอบบบบบบบ  'ต้นทุน 2   อังกฤษ '
‪
กับการเรียนนู๋ทุ่มเทแบบนี้ไม๊ลูกกกกก??
ถึงเราจะจน เราก็เลือกคิดดีทำดีได้ ไม่อายใคร
เปิดเรียนวันแรก กับรอยยิ้มที่สดใสค่ะ 
สถิติ 3 คน รวมกัน
สถิติ 3 คน รวมกัน
ล้านแว้ว
กำลังใจ
อุปกรณ์พร้อม....แต่ลูกไม่สบาย..เพราะฉะนั้น  ผมต้องเลือกครอบครัวก่อน...แต่เสียดายทริปนี้สุดๆ
ตารางคะแนน เช่นนี้ ทีมเราต้องสปีดอีกเยอะๆ นักบุญมาแรงมากๆ หลัง แบค ขนาดย้ายมาทีมเรา ทำไมถึงเป็นเช่น.... — รู้สึกเศร้าใจ
เพิ่มพลังก่อนขึ้นเวทีคืนนี้มาๆม่วนนำกันหลายๆเด้อคับ
ผมไหว้ละ!เฮนโด้อ้อนเจิดไม่ทิ้งหงส์ > http://www.thekop.in.th/modules.php?name=Forums
ย่านเด้แต่ก้อตื่นเต้น
ขอบคุนนะ เยิฟฟฟๆๆ
หนูหนาวมากใช่มั้ยลูก^^
อยากได้อ่ะ ทำยังไงหรอ
ความสุข ^^ ?
จังหวะมินนี่ แตะบอลหลบโรนัลโด้ แอ็ดมิน ใจหายแว๊บบบบ
เราก็เป็นแบบนี้ทุกข้อนะ ทั้ง 12 ข้อเลย ตรงทั้งหมดเลยนะ แต่ไม่มีใครเคยใส่ใจ...
จิ่มจุ่มริมคลอง
.........ให้ทำในสิ่งที่กลัวแล้วความกลัวจะหายไป^^
เราก็เป็นแบบนี้ทุกข้อนะ ทั้ง 12 ข้อเลย ตรงทั้งหมดเลยนะ แต่ไม่มีใครเคยใส่ใจ...
ผมนี่อาร์ตเลย... \\m/ ร็อคแบบฉบับทอมสตูดิโอ 5555  
ใครยังไม่ชมทีเซอร์เพลง วอนพ่อคำผงกันมั้ง >>>http://www.youtube.com/watch?v=Go0gicL7xZA
ลิเวอร์พูลบุกไปพ่ายมาดริดที่เบร์นาเบว อ่านรายงานหลังเกม ได้ที่ http://thailand.liverpoolfc.com/news/latest-news/reds-suffer-slender-loss ‪
ไม่ได้เป็นคนดีสูงเทียมฟ้า เพียงแค่ธรรมดาเสมอดิน คนปอนๆ
ต้าต้องแพ้บอล ความหล่อไม่ช่วยต้านะ 555
 คาร์ราเกอร์ เชื่อ เจอร์ราร์ด ไม่ทิ้ง ลิเวอร์พูล ซบคู่แข่งร่วมลีก! ‪
HBD เด้อเพื่อน ‪
อยากจะถามว่า น่ารักจัง อยากจะบอกว่ามีแฟนรึยังครับ   ‪
^^
คืนนี้พี่ ขอ 1 กระป๋อง  ให้กำลังใจตนเอง....ทั้งเดือนนี้ คือโอกาสสุดท้าย
ข้อ1นะ
ข้อ1นะ
แชร์ออฟเดอะเดย์ – คลิปผู้โดยสารสาวด่าคู่รักทอมดี้บน BTS เสียงวิจารณ์หลากความเห็นกระหึ่มโลกออนไลน์ ‪
ถ้าข่าวอาชญากรรมวันไหน ไม่มีที่ชลบุรีนะ.. มาถีบกุได้เลยยย ‪
รู้ไหมตอนนี้แคลทำผิดอะ เรียนมายังไม่ค่อยรู้เรื่องเลย หนังสือก็ยังไม่ได้อ่านจะเอาเวลาที่ไหนไปอ่าน สอบ สอบ สอบ หรอ........ฆ่ากันชัดๆ
คนจังหวัดเดียวกันฮักกันไว้เด้อพี่น้อง
ชลบุรี เอฟซี 1 - 1 ทีโอที เอสซี สมาชิกใหม่รับโบนัส 100% ... Call center : 090-601-6688 , 090-602-6688 ดูเพิ่มเติม
ใครจะยิ่งใหญ่ช่างเขา ทำของเราให้ดีก็พอ "Jate No Sleep"
สอง สัปดาห์สุดท้ายยย !!!!  Fighto ! ファイト！！ がんばって. ★彡♪( ´θ｀)ノ
ข้อเสีย ไอโฟน6 !!! จัดไปรีวิวตลกโปกฮา ข้อเสียเหลือเชื่อที่คนคิดมาก http://youtu.be/XJlnQWFdOGI Ceemeagain ‪
คนจังหวัดเดียวกันฮักกันไว้เด้อพี่น้อง
คิดถึงบ้าน คิดถึงแม่ คิดถึงลูก  ไม่มีที่ไหนสุขใจเท่าบ้านเรา
เจ้าน้ำเชี่ยว พม่าง่อนลอยใหญ่ลีลาดีแผลคมแถวไหนเล่นแบ่งไปครับลอย3.1-3.2กก11เดือนแบ่ง2000ไม่รวมส่ง0908483724
กำลังเร่งแพคของนะจ้าคืนนี้ยาวไปๆ
Who inspired you when you were growing up? United striker James Wilson reveals the five forwards he admired when he was young. Watch him talk about them here: http://bit.ly/1GjU4qK
Good night นอนกอดหมอน.
คอนโดประกาศซื้อขาย ใกล้รถไฟฟ้า BTS ทองหล่อครบถ้วนทุกความต้องการ เหมาะกับชีวิตคนเมือง
สโมสรลิเวอร์พูลประกาศรายชื่อนักเตะนัดพบเรอัล มาดริด มีดังต่อไปนี้ 11 ตัวจริง: มินโยเลต์, มานกิโย่, สเคอร์เทล, ตูเร, โมเรโน่, ลูคัส, ชาน, อัลเลน, มาร์โควิช, บอรินี และลัลลานา สำรอง: โจนส์, จอห์นสัน, เจอร์ราร์ด, เฮนเดอร์สัน, คูตินโญ่, สเตอร์ลิง และบาโลเตลลี... ติดตามการรายงานสดได้ทางทวิตเตอร์ @ThaiLFC และลิงค์นี้ http://thailand.liverpoolfc.com/news/latest-news/live-realiv51114 ‪
- โตแล้ว!! ลอยกระทงคนเดียวก้อได้ >< แต่ตอนนี้ ' ไปสอบก่อน 555555555
ถ้าวุ่นวาย ถ้ามากไปก็โทษที ...
พาน้องมากินไก่ ต่อด้วยดูหนัง แล้วก็ไหว้พระ ทำบุญ
Happy brithday มีความสุขมากๆค้ะ พี่ชาย ขอให้หล่อๆ รวยๆ สุขภาพแข็งแรง แฟนรักแฟนหลง
เรอัล มาดริด - ลิเวอร์พูล ฟุตบอลรายการ: UEFA Champions League เวลาแข่งขัน : 02.45 น. ลิงค์ถ่ายทอดสด --->http://bit.ly/1x24uH4
จังหวะสปีดแข่งกันของโรนัลโด้ กับ สเตอร์ลิ่ง
ชมวิวสวยๆ บรรยากาศดีๆ เผื่อจะคลายเหนื่อยได้บ้าง
"ลอยกระทง" ปีนี้ คงได้ลอยคนเด่วอีกปี ...........(บ่มีคู่)
อุ๊ยยยย  ลืมลงให้ !! ‪
Ammy Original  Gobgab Small   55555 คือหมดคำจะพูด  ถ้าได้แต่งงาน อยากมีสามีฉลสดๆแบบนี้จัง
ชีวิตมันคงไม่แย่ไปซะทุกเรื่องหรอก(มั้งนะ)
ย้อนยุคไปในสมัยจ้านกั๋ว ต่อสู้ ทำทุกวิถีทางเพื่อให้ได้รับเลี้ยงนางสาวสุดน่ารัก>> http://goo.gl/L0CTUY
ผมมาแล้วครับเต็มหมดทุกเส้นแล้วผมชื่อว่า (เจ้าสปริง):)ครับผมจะมาสานฝันให้กับพ่อแดง(ซุ้มเพชรงาม):)
T_T
"เส้นทางชีวิตกับทางสายใหม่" เมื่อถึงวันนี้ วันที่ปีกเจ้ากล้า 
หมดครึ่งแรก เราตามมาดริด 1-0 เกมส์นี้สำรองหลายคนเลย ใครเล่นดีบ้างครับ เท่าที่แอดมินเห็นมิโญเล่ย์เซฟช่วยทีมหลายครั้ง ตูเร่วันนี้ก็เล่นได้ดี ‪
คิดฮอดนะ คุนแม่
เทอมนี้ เรียนหนักมาก เหมือนแบกบ้านมาเรียน ‪
ขอให้มีงมีความสุขมากๆๆและขอให้มึงตื่นเช้า อย่ามาเรียนสาย เซ่ามาสายได๋แล้วบักบู่ HBD เพื่อน
ไฮไลท์เต็ม เรอัล มาดริด -vs- ลิเวอร์พูล
สิวขึ้นเยอะเพราะอดหลับอดนอน วันพีชชชช 555
คิดฮอดนะ คุนแม่
ไม่ต้องโทษคำว่า"เจอกันช้าไป"เพราะคนไม่มีใจ ให้เจอกันเร็วแค่ไหน"ก็ไม่มีวันได้รักกัน" good night kiss
กลุ่ม E ( นัด 3 ) เอเอส โรม่า  1-7 บาเยิร์น มิวนิค  สมาชิกใหม่รับโบนัส 100% สมาชิกเก่ารับโบนัส 30% ทุกยอดฝาก... ติดต่อสอบถาม Cell center 099-146-1800, 099-146-1900 LINE ID : sboceo ดูเพิ่มเติม
อิเกร์ กาซิยาส หวังแลกเสื้อกับ มาริโอ บาโลเตลลี ในเกมคืนนี้  ‪
ไม่ต้องโทษคำว่า"เจอกันช้าไป"เพราะคนไม่มีใจ ให้เจอกันเร็วแค่ไหน"ก็ไม่มีวันได้รักกัน" good night kiss
ใครสะเออะมาปอมเฟสฉัน!!! สุนว่ะๆๆๆๆ สุนจนสั่น!!! หื่มมม เคยเหนแต่เพื่อนโดน ฉันโดนเอง ต้องการหยังจากสังคม ทำคือกุหมดเอาโลด!!! อิผีปรอบมึงเอ้ย!! ปล.เขาละล่ะ ลบทันทีที่ด่าขอบคุนค่ะ นางไม่รุ้ นางเลยทำเฟสขึ้นมา อ่าเคๆ ให้อภัย...><
ส่งงานไปก่อน รูปแรก ^^
ส่งงานไปก่อน รูปแรก ^^
HBD เด้อมีความสุขหลายให้สำเร็จในการงานหน้าที่ของตัวเอง มุ่งหวังแนวใด๋ขอให้สำเร็จ          ปุ๊ ระเบิดขวด.
เบิร์ดเดย์เพื่อน มีความสุขหลายเด้อ ขอให้AAAAAทุกวิชา
ไม่เหมือนเดิม! ! !
11 ผู้เล่นตัวจิง ดวลมาดริดวันนี้คับ 55 จัดทีมได้สุดยอดมาก  น่าชนะจัง 555
จากที่ไม่มีพ่อ ในวันนี้!  ทุกสิ่งก็เข้ามารุมเร้า T^T ‪
The Reds were suited and booted for this evening’s United for Unicef gala dinner to celebrate 15 years of the partnership with Unicef UK. Watch the players and their partners arriving at Old Trafford in our video below…
หากชีวิต เปรียบดั่งทะเล...ฉันคงคล้ายเป็นเรือล่องไป ~
บางครั้งก็ตลกตัวเองดีนะ จะเพ้อทำไม ก็แค่เกิดขึ้น ตั้งอยู่ ดับไป ‪
Birthday to you ยุดีมีแฮงเด้อ
Happy birthday ปลาบู่
ขยายกิจการ ขนมเบื้อง, ก๋วยเตี๋ยวลุยสวน  มาๆมาซื่อ ขายอยู่ร้อยเอ็ดคะ
สำหรับสาวๆที่ชอบแนวฟรุ้งฟริ้ง มุ้งมิ้ง กระดิ่งแมว ^^
ชลบุรี เอฟซี 1 - 1 ทีโอที เอสซี สมาชิกใหม่รับโบนัส 100% ... Call center : 090-601-6688 , 090-602-6688 ดูเพิ่มเติม
เสือก!!! เป็นคำตอบของผมกับเหตุการณ์นี้ ถ้าอยากประจารเขาแต่ไปด่าแบบนี้ มันเสือกนะ
เสือก!!! เป็นคำตอบของผมกับเหตุการณ์นี้ ถ้าอยากประจารเขาแต่ไปด่าแบบนี้ มันเสือกนะ
นักกีฬาไทย กำลังยืดกล้ามเนื้อ เตรียมตัวลงแข่ง เทควันโด ไทยแลนด์ โอเพ่น ที่จะเริ่มในเวลา 09.00 น.
กินเค้กกัน
มันคงเป็นนัดที่พลาดไม่ได้เลย ถ้าเกิดว่า4คนนี้ลงสนามพร้อมกัน
พึ่งถ่ายภาพตรงๆแบบนี้ครั้งแรก ^^
ขวัญใจ! กาซิยาสจองแลกเสื้อเกรียนโอ้เกมดวลหงส์คืนนี้ ‪
เป็นรูปหงส์คู่ มีตำนานเล่าว่า พระพุทธเจ้าเสด็จมาถึงเมืองหงสาวดีที่สมัยก่อนยังคงเป็นชายหาดริมทะเล พระพุทธเจ้าทรงเห็น หงส์สองตัวว่ายน้ำเล่นกัน จึงทำนายออกมาว่าภายหลังจะเป็นเมืองที่เจริญรุ่งเรือง ชาวหงสาวดีจึงถือเอาตำนานเรื่องนี้มาเป็นสัตว์สัญลักษณ์ นอกจากนี้ ตำนานยังกล่าวว่า หงส์คู่นั้น ตัวเมียขี่ตัวผู้ จึงมีคำทำนายว่าต่อไปผู้หญิงจะเป็นใหญ่ ซึ่งผู้หญิงคนนั้นคือ พระนางเชงสอบู (ตะละแม่ท้าว) นั่นเอง ปัจจุบัน หงสาวดีเป็นเมืองที่ทำรายได้ให้แก่ประเทศพม่าด้วยความที่เป็นเมืองท่องเที่ยว มีความสำคัญทางประวัติศาสตร์ และศิลปะ วัฒนธรรม ข้อมูลจาก วิกิพีเดีย
หนาวๆ ยุบ้านบ่กล้าอาบน้ำเลย
หนาวๆ ยุบ้านบ่กล้าอาบน้ำเลย
ohhhhh !! ฝันเอากะได้สั่น
โจทย์คณิตหน่ะหนิ....จะรอดไหมมมมม555
หนาวๆ ยุบ้านบ่กล้าอาบน้ำเลย
เมื่อเวลา 20.44 น. เกิดแผ่นดินไหว อ.ทองผาภูมิ จ.กาญจนบุรี ขนาด 2.5 ลึก 5 กม. ‪
จะแมนเพินคัก
ร.ต.ท. ผดุง หล่อนิล ถูกสั่งเด้ง คดีทำร้ายแฟนสาว เจ้าตัวเผยหนังคนละม้วน     ร.ต.ท. ผดุง หล่อนิล หรือ หมวดแก๊ส ถูกสั่งเด้ง เซ่นปมฉาวทำร้ายและเหยียบหน้าพริตตี้ ซึ่งเป็นแฟนสาว เจ้าตัวเผยเหตุการณ์ บอกหนังคนละม้วน ฉุนโดนด่าโง่เป็นควายเอง             จากกรณีที่ นางสาวแอน (นามสมมติ) อายุ 22 ปี นักศึกษาจากมหาวิทยาลัยเอกชนแห่งหนึ่ง ซึ่งประกอบอาชีพเป็นพริตตี้ ถูกแฟนหนุ่มยศ ร.ต.ท. สน.มีนบุรี ทำร้ายร่างกาย พยายามข่มขืน ใช้เท้าเหยียบหน้า และปล่อยให้เปลือยกลับบ้าน ทำให้เกิดความอับอาย จนเจ้า...อ่านต่อ
หมดร้านมีโต๊ะเดียววเงียบเว่อร์ เราก็หลอยมาถ่ายรูป เอิ้กๆๆๆ
ซื้อข้าวมากินหลังแผนกเชยเลย โครตฟิน
จะแมนเพินคัก
ร.ต.ท. ผดุง หล่อนิล ถูกสั่งเด้ง คดีทำร้ายแฟนสาว เจ้าตัวเผยหนังคนละม้วน     ร.ต.ท. ผดุง หล่อนิล หรือ หมวดแก๊ส ถูกสั่งเด้ง เซ่นปมฉาวทำร้ายและเหยียบหน้าพริตตี้ ซึ่งเป็นแฟนสาว เจ้าตัวเผยเหตุการณ์ บอกหนังคนละม้วน ฉุนโดนด่าโง่เป็นควายเอง             จากกรณีที่ นางสาวแอน (นามสมมติ) อายุ 22 ปี นักศึกษาจากมหาวิทยาลัยเอกชนแห่งหนึ่ง ซึ่งประกอบอาชีพเป็นพริตตี้ ถูกแฟนหนุ่มยศ ร.ต.ท. สน.มีนบุรี ทำร้ายร่างกาย พยายามข่มขืน ใช้เท้าเหยียบหน้า และปล่อยให้เปลือยกลับบ้าน ทำให้เกิดความอับอาย จนเจ้า...อ่านต่อ
จะแมนเพินคัก
สุดเศร้า หนุ่มจีนเลือกแฟนเก่า ปล่อยแฟนใหม่จมน้ำตายต่อหน้า   หนุ่มจีนนัดแฟนเก่าและแฟนใหม่เคลียร์ปัญหาหัวใจกันที่ท่าน้ำ ก่อนทั้งแฟนเก่าแฟนใหม่ตัดสินใจกระโดดน้ำพิสูจน์รัก สุดท้ายช่วยได้แค่แฟนเก่า ปล่อยแฟนใหม่จมน้ำดับต่อหน้า             เมื่อวันที่ 2 พฤศจิกายน 2557 เว็บไซต์กวางโจวเดลี่ รายงานว่า หนุ่มคนหนึ่งจากเมืองฉงชิ่ง ประเทศจีน ถูกบังคับให้ตัดสินใจในสิ่งที่ไม่มีใครอยากตัดสินใจ เมื่อแฟนสาวของเขา 2 คน ตัดสินใจกระโดดลงไปในแม่น้ำหยางซีหลังจากที่ทะเลาะกัน และทั้งคู่ว่ายน้ำไม่เป็น ...จนเขาเองต้องเลือกช่วยเหลือคนใดคนหนึ่ง และปล่อยให้อีกคนจมน้ำตายไปต่อหน้าต่อตา             ทั้งนี้ ชายคนหนึ่งพร้อมด้วยแฟนเก่าและแฟนใหม่ ที่ต่างคนต่างก็ทำงานกับสถาบันทางการเงินแห่งหนึ่งในเมืองได้มายืนทะเลาะกันที่ท่าเรือแห่งหนึ่ง ซึ่งเป็นจุดลับตาคนริมแม่น้ำหยางซี โดยคาดว่า ทั้งสามคนต่างติดอยู่กับสัมพันธ์รักสามเส้า และมาที่นี่เพื่อที่จะเคลียร์ปัญหากัน โดยแฟนเก่าต้องการให้แฟนใหม่ เดินออกไปจากชีวิตเธอและผู้ชาย เพื่อที่เธอเองจะได้ดำเนินชีวิตรักเหมือนเดิมต่อไป             ประมาณเวลา 16.00 น. ทั้งสามคนก็ยังตกลงกันไม่ได้ว่าจะเอาอย่างไร แฟนเก่าจึงตัดสินใจกระโดดลงไปในแม่น้ำ ซึ่งผู้ชายเองก็ตัดสินใจกระโดดตามลงไปช่วย การกระทำที่แสดงถึงความเป็นห่วงเป็นใยนี้ ส่งผลให้แฟนใหม่เกิดอาการหึงหวงเลือดขึ้นหน้า เธอจึงกระโดดลงไปในแม่น้ำตามไปด้วยเช่นกัน แต่ฝ่ายชายได้ช่วยแฟนเก่าก่อน จึงไม่สามารถช่วยเหลือแฟนใหม่ได้             ขณะที่ผู้เห็นเหตุการณ์เล่าว่า เห็นชายคนนั้นสามารถพาแฟนเก่ากลับมาที่ฝั่งเพียงไม่นานหลังจากนั้น แต่แฟนใหม่เองไม่โชคดีเช่นนั้น เธอจมน้ำเสียชีวิต และเรือหาปลาก็พบศพของเธอหลังจากที่ผ่านไปหลายชั่วโมง             ด้านนางเถียน ซึ่งเป็นคนงานบนเรือท้องแบน ผู้ซึ่งเห็นเหตุการณ์กระโดดน้ำของทั้ง 3 คน ได้พยายามเข้าไปช่วยเหลือ เธอเห็นชายหนุ่มและแฟนเก่าของเขาตัวสั่นเทา พร้อมกับที่ชายหนุ่มบอกว่า             "เรื่องนี้มันเกิดขึ้นเพราะเธอ เพราะเธอคนเดียว"             ด้านตำรวจเองไม่ได้เผยชื่อของทั้ง 3 คน และยังคงสืบสวนเรื่องนี้ต่อไป Credit.http://hilight.kapook.com/view/110556 ดูเพิ่มเติม
ก่อนออกปฎิบัติงาน
เขาหวังเขารอด้วยความแกร่ง รอนแรมจากครอบครัวมา หวังปริญญามหาวิทยาลัย...
ครั้งสุดท้ายที่นั่งชิงช้าสวรรค์เมื่อไหร่จำไม่ได้เลย  วันนี้เลยนั่งอีกครั้ง อิอิ ก่อนเตะตะกร้อที่มอขอนแก่น
::--> แหกด่าน ‪
มุมที่บัญฑิตทุกคนต้องมี ^^
เพราะรักคงยังไม่พอ ‪
‪
โปรโมชั่น 8-9 พ.ย. 57 ทุกสาขา ลงทะเบียนหน้างาน 10.00-20.00 น. (สาขาชลบุรีเริ่ม 10.30 น.)  ลงทะเบียนล่วงหน้าได้ที่ http://landmark.co.th/SalePromotion/ 1. สินค้าเครื่องศูนย์ รับประกัน 1 ปี/ Micro SD Card รับประกัน 5 ปี 2. สิทธิ์การซื้อคนละ 1ชิ้น :รอบโปรโมชั่น/ ลงทะเบียนได้สินค้าทุกคนแน่นอน... 3. ซื้อ Samsung Galaxy S Dous2 ติดฟิล์มกันรอย 100 บ. ด้วยนะคะ 4. วันที่ซื้อสินค้า อย่าลืมใบเสร็จที่ซื้อสินค้าที่ชั้น B หรือ ชั้น G มูลค่า 150 บ.ขึ้นไป มาแลกซื้อสินค้าโปรที่จุดลงทะเบียน ด้วยนะคะ 5. ไม่มายืนยันสิทธิ์ตามกำหนด ที่หน้างานก่อน 18.00 น. วันอาทิตย์ ทางระบบจะตัดสิทธิ์การลงทะเบียนทาง Facebook ทุกโปรโมชั่น 3 เดือน 6. ยกเลิกผ่านทางแอพได้ไม่เกิน 12.00 น. วันอาทิตย์ หลังจากนั้นยกเลิกได้ที่หน้างานเท่านั้นจนถึง 2 ทุ่ม 7. สงวนสิทธิ์สำหรับพนักงานภายในตึกคอม ญาติพนักงาน และร้านค้า งดร่วมรายการ @มิน ดูเพิ่มเติม
วันนี้จะไปลอยกระทง คริคริ! ไปลอยคนเดียวก็เฟี้ยวได้!คริคริ!
ขอบคุณคร๊าบบบที่มาเลี้ยงถึงที่เลย
คิดว่าคืนนี้สถิติของราอูลจะถูกทำลายมั๊ยครับ?
คิดว่าคืนนี้สถิติของราอูลจะถูกทำลายมั๊ยครับ?
......................
นางมาหาเลยพามาเดินเล่น
ขอขอบคุณทุกการสนับสนุนของคุณ ที่ช่วยให้แฟนเพจของพวกเรา เข้าถึง 4,000,000 แฟนๆ บน Facebook Thank you for all your support and helping us reach 4 million fans on Facebook Bodyslam
ณ จุดจุดนี้T_T
22.35 น. กับรูปนี้ ^^
แบตหมดตั้งแต่เมื่อคืน สายชาทก้พังติดต่อใครไม่ได้เลย T0T
hello stranger.
‪
แบตหมดตั้งแต่เมื่อคืน สายชาทก้พังติดต่อใครไม่ได้เลย T0T
แม่ลูกอ่อน ผวา ตัวเงินตัวทองขนาดใหญ่ บุกเข้าบ้าน รีบคว้าลูกก่อนเผ่นหนี ตามจนท.มาช่วยจับ ‪
‪
ทำตัวไม่น่ารัก ใครเขาจะรัก ' ?
เมื่อวานแดรกช้าง วันนี้แดรกม้านะคับ.. ‪
จบครึ่งแรก เรอัล มาดริด นำ ลิเวอร์พูล 1-0 ติดตามการรายงานสดได้ทางทวิตเตอร์ @ThaiLFC และลิงค์นี้ http://thailand.liverpoolfc.com/news/latest-news/live-realiv51114 ‪
คุณป้าวัย 57 ชาวปทุมธานี ถูกงูเหลือมฉกจากคอห่าน เย็บ 20 เข็ม-จนท.ระดมงัดส้วม พ่นควัน ก็ยังหาไม่เจอ ‪
วันนี้จะไปลอยกระทง คริคริ! ไปลอยคนเดียวก็เฟี้ยวได้!คริคริ!
จะถึงเวลาทำงานทีไร คร้านนโลด หยุดต่อเลยได้มั้ยย?
ป๊ะป๋าเอารถผมไปทำงาน 555 
"ฉันทวิทย์" กำหนดเวลา7วัน จะรู้ผลสอบตำรวจเก็บส่วยสถานบันเทิงไรเดอร์รีสอร์ทและคุ้มพระราม ชี้ตร.ยังไม่ผิด http://bit.ly/10R0Y6N ‪
อีกสักครู่เราไปปล่อยปลากัน กับพระอาจารย์กัน ขอให้มีจิตเลื่อมใสก่อนทำ
I am here if you need me .
สวัสดียามเช้าจ้าาาทุกคน...ตื่นกันบ้างยัง...???
นอกรอบวันนี้ ^^
สิ้น"สถิตย์"อดีตแข้งทีมชาติไทยดก่อนสิ้นใจเขียนจม.บอกแฟนสาวขอแต่งรอบ2 .... ดูต่อได้ที่ : http://forum.khonkaenlink.info/index.php?topic=17349797
นอกรอบวันนี้ ^^
ผู้ใหญ่บ้านมาแล้วครับ
Great Holiday   work work work
‪
ความจริงที่ไม่อยากซ้ำเติม
ความจริงในใจไม่เคยมีใครแทนที่ความรู้สึก
"เทคนิคเกษตรยนต์" ทีมงานเคลื่อนธรณี
คนดีมีทุกที่
เรื่องอะไรบ้างนะ ที่เหล่าผู้โดยสารรถเมย์อย่างเราๆ ต้องทำใจ...เฮ้ย!!! http://vehicle.spokedark.tv/?p=732
จนท.ท่าอากาศยานเชียงใหม่จัดทีมเก็บเศษโคมลอยที่ตกภายในสนามบิน จาก 4 รอบ เป็น 10 รอบ หลังปีที่แล้วพบเศษโคมกว่า 1,414 ลูก ‪
ผู้ใหญ่บ้านมาแล้วครับ
เฮ็ดจั๋งใด๋กูค่อยเข้าใจ ‪
'ของขวัญจาก ทรูแมน' เนื่องจากวันราชาภิเษกสมรสเป็นวันสำคัญยิ่งวันหนึ่ง บรรดาประมุขของประเทศต่างๆ ได้พากันจัดของขวัญล้ำค่ามาทูลเกล้าฯ ถวาย โดยพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวทรงพระกรุณาโปรดเกล้าฯ ให้ทูตานุทูตเข้าเฝ้าทูลเกล้าฯ ถวาย ตั้งแต่เช้าวันที่ ๒๖ เมษายน พ.ศ.๒๔๙๓ ที่พระตำหนักจิตรลดารโหฐาน รายแรกที่เข้าเฝ้าคือ เอกอัครราชทูตอเมริกัน ได้นำของขวัญจากประธานาธิบดีทรูแมน ซึ่งส่งตรงมาถึงโดยสายการบินแพนอเมริกันแอร์เวย์ เป็นตู้เครื่องรับวิทยุพร้อมเครื่องเล่นจานเสียง ซึ่งประกอบขึ้นด้วยเครื่...องอิเลคทรอนิกส์แบบใหม่ล่าสุด ดีที่สุดของอเมริกา ตัวตู้ทำด้วยไม้สีบรอนซ์ ด้านบนตู้มีแผ่นโลหะจารึกไว้ว่า  'แด่พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวภูมิพลอดุลยเดช จาก เฮนรี่ เอส ทรูแมน ประธานาธิบดีแห่งสหรัฐอเมริกา' นายเอ็ดวิน เอฟ สแตนตัน เอกอัครราชทูตอเมริกัน ยังกราบบังคมทูลว่า ท่านประธานาธิบดีและประชาชนชาวอเมริกัน มีความปรารถนาอันจริงใจใคร่จะได้เห็นพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวทรงอยู่ในราชสมบัติยั่งยืนนาน และทรงนำประชาราษฎร์ไปสู่ความรุ่งเรืองไพบูลย์ อันจะนำมาซึ่งสันติสุขแห่งประเทศไทย บางส่วนจาก'ทรูแมนถวายพระพร ให้ครองราชย์ยาวนาน' เขียนโดย คุณโรม บุนนาค  *ผู้ทำโพสต์นำภาพถ่ายของเอกอัครราชทูตอเมริกันคู่กับของขวัญที่นำมาทูลเกล้าฯ ถวาย เทียบเคียงกับภาพจากหนังสือ'ในหลวงกับประชาชน ๔๕ ปี สถานีวิทยุ อ.ส.ฯ' พบว่าทรงนำเครื่องเล่นแผ่นเสียงอันเป็นของขวัญชิ้นนี้มาประยุกต์ใช้ในกิจการของสถานีวิทยุ อ.ส.เพื่อประโยชน์สุขของราษฎร : ตามรอยพ่อ  ท ร ง พ ร ะ เ จ ริ ญ ยิ่ ง ยื น น า น  พ่อของแผ่นดินผู้ทรงพระคุณอันประเสริฐ ปวงข้าพระพุทธเจ้าสำนึกในพระมหากรุณาธิคุณอันหาที่สุดมิได้ ขอน้อมเกล้าน้อมกระหม่อมถวายพระพรชัยมงคล ขอพระองค์ทรงพระสิริสวัสดิ์ ทรงพระเกษมสำราญ  มีพระพลานามัยแข็งแรง คลายจากพระอาการประชวรในเร็ววัน ขอจงทรงพระเจริญยิ่งยืนนาน เป็นธงชัยแห่งประเทศชาติ และสถิตเป็นมิ่งขวัญแห่งอาณาประชาราษฎร์สืบไปชั่วจิรัฐติกาล กราบแทบพระบาท... ดูเพิ่มเติม
แกะซองขนมปัง เอาขนมปังทิ้งถังขยะ แล้วก็เดินถือซองเปล่า มานั่งน่าคอม  ‪
ฆ่าโหดสาวซีพีออลล์ สุราษฎร์ฯ เทปปิดหน้าทิ้งคูน้ำ คาดเพื่อนสาวคนสนิทลงมือล้างหนี้
::--> ตัวอย่างนักร้อง 'บิว the voice' ..ช่วยรับบริจาค (4/1157) <--:: โครงการจิตอาสา โรงเรียนวัดวังกุลา จังหวัด ‪
ผมไม่เหมือนเดิมแล้วนะ เมื่อก่อนตัดสกินเฮด ตอนนี้ตัดเปิดข้าง "ผมเปลี่ยนไปแล้วครับ"
แบบเผลอๆ เอาซ๊ะฮาเลยเน๊าะคนถ่ายหนิ เข้าข่ายอุบาทเลย555 ขำๆก่อนนอนค้าบบ
มีสาระครับ!! ‪
เช้านี้โอเคกันหรือเปล่าหนอ ชวนใครไปวันลอยกระทงได้แล้วหรือยัง พรุ่งนี้แล้วนาาาา
[คลิป]ทัพนักเตะหงส์เดินทางถึง มาดริด > http://www.thekop.in.th/modules.php?name=Forums
‪
ภาพบรรยากาศยามเช้า ที่ จ.อำนาจเจริญ ‪
บริจาคเลือดพุ๊นเด้ 5555 
[คลิป]ทัพนักเตะหงส์เดินทางถึง มาดริด > http://www.thekop.in.th/modules.php?name=Forums
ohhhhh !! ฝันเอากะได้สั่น
ตอนอยู่ปี1 เคยสงสัยว่ารุ่นพีี่ปีิ 3 ปี 4 หอบโน๊ตบุคส์มาทำอะไรกันทุกวัน  ‪
โทรศัพท์ผู้พิพากษานะเว้ย ถุ๊ยยย!! เรื่องนี้สนุกดี
อยากจะถามว่า น่ารักจัง อยากจะบอกว่ามีแฟนรึยังครับ   ‪
ในความโชคร้ายมันก็ยังมีความโชคดี ขอให้เทอมนี้รอดก็พอ เหนื่อยก็ต้องสู้ว่ะ อดเอา โตแล้วเว้ย !!!
แชมตระกร้อคู่ราชมงคลครั้งที่32
ตั้งแต่เกิดมา พึ่งเคยมีโมเมนต์แบบนี้ เข้าห้องมาตกใจเลยทีเดียวเชียวแหละ ขอบคุณนะสำหรับความรู้สึกดีๆ ขอบคุณมาก. ‪
สมัยยังบ้าสงคราม.. อิอิ MM46
นางบอกว่า! ถ่ายรูปนางให้หน่อย! ตอนแรกๆก็ธรรมดาๆนะ พอรูปที่2 ที่3 เกร็งจนขี้จะแตก!!!!!! (ดูก้างนาง^0^555555)
ข้อบกพร่องที่ใหญ่หลวงที่สุดในชีวิตเรา ก็คือ การมองโลกในแง่ร้ายและไร้เหตุผล
เด็ดมาก ตู้คีบตุ๊กตา 10 บาท ลุ้นจับ iphone6 จอใหญ่ http://youtu.be/mw7WypJeDv8 ครั้งต่อไปที่ไหน ตามข่าวในเฟสบุ๊คผมไว้คับ
เริ่มแล้วโรงงานนรก ‪
เขียนคำ"ห้ามท้อ"ไว้เตือนใจฉัน ‪
ต้อง"ยอมรับ"ผลจากการ"กระทำ"ของตนเอง
อนุโมทนาบุญกับ ดาราผู้มีบุญ ศุกลวัฒน์ (เวียร์) และ พีชญา (มิน) ทำบุญทอดกฐินที่วัดเขาขามสามัคคีธรรม จังหวัดกาญจนบุรี เป็นบุญใหญ่ที่ทั้งคู่รักบุญ ชวนแฟนคลับมาร่วมงานกฐินด้วย อนุโมทนาสาธุกับทั้งคู่ด้วย  ขอบคุณภาพจากเฟซบุ๊ค มิน พีชาญา MinFC, IG: minnietheweir, minnieclub... และเว็บ http://news.sanook.com/1693729/เวียร์-ศุกลวัฒน์-ควง-มิน-พีชญา-ทอดกฐินทำบุญร่วมชาติ/ ดูเพิ่มเติม
มีสาระครับ!! ‪
อยากมี เวลา. เรียนก่อได้ ไม่เต็มที่ ชีวิต ยุ่งยากเหลือ เกิน
ตัวนี้รักมาก....ห่วงด้วย
ตื่นๆๆๆมาตอบกูด่วนนนนนน การบ้านกรูอยู่กับมึงไม๋ๆๆๆ ‪
สุขสันต์วันเกิดเด้อท็อป มีความสุขมากๆ หวังสิ่งใดขอให้สมปราถนา
อนุโมทนาบุญกับ ดาราผู้มีบุญ ศุกลวัฒน์ (เวียร์) และ พีชญา (มิน) ทำบุญทอดกฐินที่วัดเขาขามสามัคคีธรรม จังหวัดกาญจนบุรี เป็นบุญใหญ่ที่ทั้งคู่รักบุญ ชวนแฟนคลับมาร่วมงานกฐินด้วย อนุโมทนาสาธุกับทั้งคู่ด้วย  ขอบคุณภาพจากเฟซบุ๊ค มิน พีชาญา MinFC, IG: minnietheweir, minnieclub... และเว็บ http://news.sanook.com/1693729/เวียร์-ศุกลวัฒน์-ควง-มิน-พีชญา-ทอดกฐินทำบุญร่วมชาติ/ ดูเพิ่มเติม
เฮดบ่เป็นดอก พี่น้องเเม้ว ข้าน้อยกะขอลาล่ะ เป็นเเบบนิ
ยังไม่ลืมไปจากใจทีมงานที่เฮฮา
นานเท่าไร กว่า เราจะรัก  . ยิ่งเราห่าง ยิ่งเราทะเลาะ
มันแจ่มมาก
ป๊าดโธ๊ คนขอนแก่น คือสิคักแท้ ทิ้งเป็นคันๆอย่างงี้เลยติ ‪
รักคนที่ไม่รัก สนคนที่ไม่สน  รู้บ้างไหมว่ามันเจ็บ อกหักตั้งแต่รู้ตัวว่าเผลอคิดไกล นั่งช้ำเพราะรู้ว่ารักเป็นไม่ได้.. ... สรุป ฉันนั่งเจ็บปวดกับน้ำตาที่เขาไม่รู้ว่า ฉันร้องไห้ข้างหลังเขา ดูเพิ่มเติม
ชิวๆ กับพี่ชาย ‪
คือใครกำลังเล่นตลกกับชั้นอยู่ ‪
Dinner ตำบักหุ่งกับนายLingpoo Mooann  ขอบคุณนะค้าบบลูกเพ่ สำหรับของขวัญเนื่องในวันไรไม่รุ555  ดีใจจนหน้าบานแร้วนิ
เศร้า! เด็กหญิง 11 ขวบ ในร่างวัย 80 ปี ถูกครูสั่งถอดวิกผม  เห็นภาพแล้วยิ่งเศร้า ลองไปอ่านเรื่องราวของเธอกัน  http://www.dek-d.com/board/view/3405196/
กรี๊ดดดดดดดด ‪
ใครสนใจร่วมเป็นผู้สนับสนุนเชิญได้นะคับผม...และใครสนใจที่จะสมัครทีมเข้าร่วมการแข่งขันติดต่อที่ผมได้นะคับ0933878053-0834162151 อบต.เจนวิท คับ ขอบคุณคับ
เวอร์ชั่นนี้ ไม่มีคำบรรยาย เพราะไม่มีที่ติ ติดตามข่าว ชมคลิปหรือมิวสิควิดีโอทั้งเพลงเก่าและใหม่ของวงคาราบาว ได้ทาง www.youtube.com/carabaoofficial ดาวน์โหลดเพลง คาราบาว บน iTunes ได้ที่ http://iTunes.com/Carabao ‪
ร็อดเจอร์ส: เหตุผลที่ แดเนียล สเตอร์ริดจ์ เดินทางมามาดริดร่วมกับทีม อ่านต่อได้ที่ http://thailand.liverpoolfc.com/news/latest-news/why-sturridge-travelled-to-madrid ‪
"ไฟจะแฟดเผ้าไห้เทอไมเหลืออะไร.แม้แต่ใจของเทอ..ความรัก.ยิ่งร้อนยิ่งอัตราย.. cr.กุหลาบเล่นไฟ
หนาวๆ ยุบ้านบ่กล้าอาบน้ำเลย
ตัดผมแล้ว !!  ‪
เศร้า! เด็กหญิง 11 ขวบ ในร่างวัย 80 ปี ถูกครูสั่งถอดวิกผม  เห็นภาพแล้วยิ่งเศร้า ลองไปอ่านเรื่องราวของเธอกัน  http://www.dek-d.com/board/view/3405196/
นอน 2 ชั่วโมง. มา 1สัปดาห์แล้ว หน้าฉันยังพอได้อยู่ไหมขออัปหน่อย
Will These Performance Enhancing Tips Take Your Fitness Routine to the Next Level?
อุ๊ย สาวน้อยที่ไหนเนี่ย เดือนใหม่ ทรงผมใหม่คร่าาาา รีเฟรชตัวเองเลยคุณพัชรศรี ชอบมะชอบม้า
ปล่อยมือกันแล้วหันหลังไปสิ้นเยื้อใยขอให้โชคดี. ‪
เบิร์ดเดย์เพื่อน มีความสุขหลายเด้อ ขอให้AAAAAทุกวิชา
หนาวๆ ยุบ้านบ่กล้าอาบน้ำเลย
อย่ากลัวในสิ่งที่ยังมาไม่ถึง
สอบเขียนแบบ เสร็จกลับ
Safe Flight na Love you so much Brothers
เป็นตาม่วนเเทะภาคนี้
ปิงปองเป็นไรกะกุนักหนาหว้าา ว่าจะเลิกละพอได้ตีเท่านั้นละ ตีเลยยยยย
กีฬาเฟรชี่EIE
หนาวๆ ยุบ้านบ่กล้าอาบน้ำเลย
มาดูวิธีหยุด บาโลเตลี่  แบบเด็ดขาด
ฝันดีฮ้าฟฟฟ
Nikon Day 2014 งานดีๆ ที่ชาว Nikon ห้ามพลาด!  คราวนี้เรายกกองทัพกล้องและเลนส์ โปรโมชั่นสุดพิเศษ กิจกรรมมินิเวิร์คชอปต่างๆ รวมถึงกูรูช่างภาพที่ขนเทคนิคการถ่ายภาพอีกมากมาย ไปเยี่ยมชาวนิคอนภาคอีสานกันที่ จังหวัดขอนแก่นครับ อย่าลืมมาพบกันได้ตั้งแต่ วันที่ 5-9 พ.ย. 57 ที่ เซ็นทรัล พลาซาขอนแก่น... ติดตามรายละเอียดเพิ่มเติมได้ที่ http://www.nikon.co.th/th_TH/about_nikon/events_and_promotions.tag/promotions_events/20140730_NikonDay2014-BKK.dcr มาร่วมเป็นส่วนหนึ่งของงานนี้ได้ ด้วยการกด Join event นี้เลยครับ https://www.facebook.com/events/594835023972529/?context=create
เอาอีกแล้ว เจ็บคอ หายใจมั่ยออก
‪
มันคืออัลไล แล้วมันก็ไหลไม่หยุด ยายบอกว่าเอาเลือดชั่วๆออกซะบ้างพะนะฮ่าๆๆๆๆ
เอาอีกแล้ว เจ็บคอ หายใจมั่ยออก
ยากกลับบ้านหาพ่อใหญ่เร็วจังเลยหน้าจะวันจันทร์นะครับผมกลับไปหานะครับ
ไม่เคยมีช่วงเวลาที่น่าเบื่อในการฝึกซ้อมของผู้รักษาประตู ‪
มันแจ่มมาก
เห็นใจคนมีเมีย...ไปเจอกันวันเดียวความสัมพันธ์แตกขาด
หลานใครว่า น่ารัก จริงๆ
มาแล้วๆ (official mv) ขอฉาวเพื่อทวงบัลลังก์ การกลับมาเพื่อประกาศความยิ่งใหญ่ในเรื่องของความฉาวที่รวมเหล่าบรรดานางแบบ Sexy ดีกรีดังมากว่า 14 ชีวิต งานนี้ Lederer Entertainment จัดเต็มแค่ไหนไปดูกัน
ไข่เจียวใส่หอมเยอะๆ ชอบ กินแก้เศร้า
ยังมีกันยุเสมอ
สาวเกาหลีใต้ 'คลาร่า ลี' ติดอันดับ 2 ผู้หญิงที่สวยที่สุดในโลก!!!!  อื้อหือ... เธอ สวยจริงๆ นะเนี่ย http://www.dek-d.com/board/view/3405746/
สิ่งที่เค้ากินเมื่อเพื่อนเศร้า. เข้ากับหน้ามาก
โปรโมชั่นเซตสุดคุ้ม ลดราคาพิเศษ *-*-* สนใจสอบถามข้อมุลเข้ามากันได้เลย แม่ค้าใจดี ถามได้คร่า ทักเลยด่วนๆๆ ผลิตภัณฑ์พร้อมส่ง / EMSด่วนฟรีทั่วประเทศ  • ผิวขาวใส มีออร่า  • ลดน้ำหนัก  • ลดสัดส่วน ต้นเเขน ขา หน้าท้อง ... • เพิ่มขนาด ใหญ่ ยาว อึด ทน นาน  ปลอดภัย ไม่มีอาการข้างเคียง เห็นผลจริงภายใน 7 - 15 วันมีการเปลี่ยนเเปลง ( ขึ้นอยู่กับสภาพร่างกายของลูกค้าด้วย ) สินค้าขายดีที่สุดในFacebook  (มีแบบทดลองจำนวนจำกัด) สนใจฝาก ชื่อเล่น เบอร์ติดต่อกลับ ที่ Link inbox ด่ะ สามารถติดต่อสอบถามได้คร่า แม่ค้าใจดี ไม่วีนไม่เหวี่ยง ยินดีให้คำตอบและให้คำปรึกษาคร่า ✅สินค้าทุกตัวมี อย. และผ่านมาตราฐาน อย. มากกว่า 40 ประเทศคร่า ส่งฟรี EMS คร่า
อะไรที่มันน่าเบื่อเกิดซ้ำๆซากๆ ด้วยเหตุผลประการทั้งปวง มันก็ทำให้คนหมดใจได้เหมือนกัน แม้จะรักและผูกพันธ์มากเพียงใดก็ตาม
ว่างมั๊ย ไปสูดอากาศดีๆ กัน! 'บางกอก ทรี เฮาส์'  โรงแรมรักษ์โลก บนพื้นที่ปอดกลางเมืองที่ดีที่สุดในเอเชีย... http://eattraveldrink.spokedark.tv/?p=3050
โจรหื่นงัดบ้านลักทรัพย์ ข่มขืนเด็กหญิงวัย 11 สงสัยฝีมือคนรู้จัก เมื่อวันที่ 4 พ.ย. ผู้สื่อข่าวได้เดินทางไปตรวจสอบที่บ้านหลังหนึ่งในพื้นที่ ต.น้ำผุด อ.เมือง จ.ตรัง ซึ่งปลูกสร้างอยู่ในสวนปาล์มน้ำมัน หลังเกิดเหตุคนร้าย จำนวน 2 คน คาดตะเกียงที่ศีรษะ ก่อเหตุใช้ของแข็งงัดแงะเข้าไปในบ้าน เพื่อต้องการขโมยทรัพย์สิน แต่เมื่อคนร้ายเห็นว่า มีเด็กหญิง อายุ 11 ปี นอนหลับอยู่ภายในบ้านเพียงลำพัง จึงได้ช่วยกันจับเด็กหญิงคนดังกล่าวมัดมือไว้ จากนั้น 1 ใน 2 คนร้าย ได้ก่อเหตุกระทำชำเราเด็กหญิงคนด...ังกล่าว ก่อนที่จะรื้อค้นทรัพย์สินหยิบเอาโทรศัพท์มือ โน๊ตบุ๊ก และแท็บเล็ต หลบหนีไป โดยเหตุการณ์เกิดขึ้นในเวลาประมาณ 03.00 น. ช่วงขณะที่พ่อกับแม่ของเด็กหญิง ออกไปกรีดยางพารา โดยปล่อยให้เด็กหญิงคนดังกล่าวหลับอยู่ภายในบ้านเพียงลำพัง ทั้งนี้พ่อและแม่ของผู้เสียหาย เล่าว่า พวกตนจะออกจากบ้านเพื่อไปกรีดยางพารา ในเวลาประมาณ 01.30 น. และเมื่อกรีดยางพาราเสร็จในเวลาประมาณ 03.30 น. ก็กลับเข้าบ้านอีกครั้งเป็นประจำทุกวัน เช่นเดียวกับในครั้งนี้ โดยคนร้ายซึ่งเชื่อว่าจะต้องเป็นคนรู้จักกัน และก่อเหตุก่อนที่พวกตนจะกรีดยางพาราเสร็จไม่นาน หลังจากนั้น เมื่อคนร้ายทั้งสองหลบหนีไปแล้ว บุตรสาวก็สามารถแก้มัดตัวเองออกมาได้ จึงวิ่งไปบอกอา ซึ่งมีบ้านอยู่ไม่ห่างไกลกันนัก เนื่องจากไม่สามารถจะโทรศัพท์แจ้งเหตุได้ เพราะคนร้ายเอาโทรศัพท์มือถือไปด้วย อยากให้เจ้าหน้าที่ตำรวจ สภ.เมืองตรัง จับตัวคนร้ายรายนี้ให้ได้โดยเร็วที่สุด ส่วนพวกตนหลังจากนี้คงจะไม่กล้าทิ้งบุตรสาวให้อยู่บ้านตามลำพังอีกต่อไป โดยจะให้บุตรสาวไปพักค้างกับปู่ เพื่อความปลอดภัย ขอบคุณเนื้อหาข่าวจาก ข่าวสดออนไลน์ Credit.http://news.sanook.com/1693701/โจรหื่นงัดบ้านลักทรัพย์-ข่มขืนเด็กหญิงวัย-11-สงสัยฝีมือคนรู้จัก/ ดูเพิ่มเติม
Happy brithday มีความสุขมากๆค้ะ พี่ชาย ขอให้หล่อๆ รวยๆ สุขภาพแข็งแรง แฟนรักแฟนหลง
น้องจะกินถุงไหนดีน้าคืนนี้ หรือจะกินหมดรวดเดียวเบย.. ‪
สาวเกาหลีใต้ 'คลาร่า ลี' ติดอันดับ 2 ผู้หญิงที่สวยที่สุดในโลก!!!!  อื้อหือ... เธอ สวยจริงๆ นะเนี่ย http://www.dek-d.com/board/view/3405746/
เราจะไม่มีบันไดขั้น3ให้เหยียบแล้วนะ ‪
ทำอย่างงี้หมายความว่าไง   ความจริงแล้วต้องการอะไร ยัง ยัง จะดันหรือว่าจะดึง    ใจเธอนั้นยากแท้หยั่งถึงเกินเข้าใจ ทำอย่างงี้จะเอายังไง   ต้องปวดหัวทั้งที่ปวดใจ มีไหม มีไหม มีใครช่วนสอนให้ที   จะศึกษาใจเธอดวงนี้ต้องเรียนที่ใด... ‪
ขอขอบคุณทุกคำอวยพรวันคล้ายวันเกิด จากเพื่อนๆพี่ๆน้องๆนะครับ สิ่งไหนที่ทุกท่านอวยพรมาก็ขอให้ทุกท่านีความสุข ความเจริญก้าวหน้า ประสบความสำเร็จทุกสิ่งอย่าง พบเจอแต่สิ่งที่ดีที่งาม ขอให้ครอบครัวของท่านอยู่เย็นเป็นสุข ไม่มีทุกข์ภัยไม่มีโรคใดมาเบียดเบียน ขอให้เงินไหลนองทองไหลมา มีคนรักใคร่เมตตามหานิยม ไปอยู่สถานที่ไหนมีแต่คนรักคนหลง ท่านใดที่มีกรรม ก็ขอให้เจ้ากรรมนายเวรอโหสิกรรมให้ ไม่เป็นบาปต่อกันน่ะครับ ก็ขออภัยด้วยถ้าหากเราโพสขอบคุณหรือตอบเเม้นได้ไม่ทั่วถึง  เราจะฝากโพสนี้ขอบคุณทุกท่านนะครับ ^^
ศัลยกรรมหน้า ต้อง "ยันฮี" แต่ สันดานไม่ดีต้อง "ยันหน้า" 
โจรหื่นงัดบ้านลักทรัพย์ ข่มขืนเด็กหญิงวัย 11 สงสัยฝีมือคนรู้จัก เมื่อวันที่ 4 พ.ย. ผู้สื่อข่าวได้เดินทางไปตรวจสอบที่บ้านหลังหนึ่งในพื้นที่ ต.น้ำผุด อ.เมือง จ.ตรัง ซึ่งปลูกสร้างอยู่ในสวนปาล์มน้ำมัน หลังเกิดเหตุคนร้าย จำนวน 2 คน คาดตะเกียงที่ศีรษะ ก่อเหตุใช้ของแข็งงัดแงะเข้าไปในบ้าน เพื่อต้องการขโมยทรัพย์สิน แต่เมื่อคนร้ายเห็นว่า มีเด็กหญิง อายุ 11 ปี นอนหลับอยู่ภายในบ้านเพียงลำพัง จึงได้ช่วยกันจับเด็กหญิงคนดังกล่าวมัดมือไว้ จากนั้น 1 ใน 2 คนร้าย ได้ก่อเหตุกระทำชำเราเด็กหญิงคนด...ังกล่าว ก่อนที่จะรื้อค้นทรัพย์สินหยิบเอาโทรศัพท์มือ โน๊ตบุ๊ก และแท็บเล็ต หลบหนีไป โดยเหตุการณ์เกิดขึ้นในเวลาประมาณ 03.00 น. ช่วงขณะที่พ่อกับแม่ของเด็กหญิง ออกไปกรีดยางพารา โดยปล่อยให้เด็กหญิงคนดังกล่าวหลับอยู่ภายในบ้านเพียงลำพัง ทั้งนี้พ่อและแม่ของผู้เสียหาย เล่าว่า พวกตนจะออกจากบ้านเพื่อไปกรีดยางพารา ในเวลาประมาณ 01.30 น. และเมื่อกรีดยางพาราเสร็จในเวลาประมาณ 03.30 น. ก็กลับเข้าบ้านอีกครั้งเป็นประจำทุกวัน เช่นเดียวกับในครั้งนี้ โดยคนร้ายซึ่งเชื่อว่าจะต้องเป็นคนรู้จักกัน และก่อเหตุก่อนที่พวกตนจะกรีดยางพาราเสร็จไม่นาน หลังจากนั้น เมื่อคนร้ายทั้งสองหลบหนีไปแล้ว บุตรสาวก็สามารถแก้มัดตัวเองออกมาได้ จึงวิ่งไปบอกอา ซึ่งมีบ้านอยู่ไม่ห่างไกลกันนัก เนื่องจากไม่สามารถจะโทรศัพท์แจ้งเหตุได้ เพราะคนร้ายเอาโทรศัพท์มือถือไปด้วย อยากให้เจ้าหน้าที่ตำรวจ สภ.เมืองตรัง จับตัวคนร้ายรายนี้ให้ได้โดยเร็วที่สุด ส่วนพวกตนหลังจากนี้คงจะไม่กล้าทิ้งบุตรสาวให้อยู่บ้านตามลำพังอีกต่อไป โดยจะให้บุตรสาวไปพักค้างกับปู่ เพื่อความปลอดภัย ขอบคุณเนื้อหาข่าวจาก ข่าวสดออนไลน์ Credit.http://news.sanook.com/1693701/โจรหื่นงัดบ้านลักทรัพย์-ข่มขืนเด็กหญิงวัย-11-สงสัยฝีมือคนรู้จัก/ ดูเพิ่มเติม
ยินดีด้วยนะคุณตำรวจจบแล้ว ขอบคุณที่ให้รูปมา5555^^ ตั้งใจทำงานๆมีความสุขน้าๆ
ขนาดไปทำบุญวันเกิดแร๊วนะ ยังจะขับมาชนอิกเข้าวัดไม่ทันไรเจอเรย
น้องมาสี่คน. 5555555
โปรโมชั่นเซตสุดคุ้ม ลดราคาพิเศษ *-*-* สนใจสอบถามข้อมุลเข้ามากันได้เลย แม่ค้าใจดี ถามได้คร่า ทักเลยด่วนๆๆ ผลิตภัณฑ์พร้อมส่ง / EMSด่วนฟรีทั่วประเทศ  • ผิวขาวใส มีออร่า  • ลดน้ำหนัก  • ลดสัดส่วน ต้นเเขน ขา หน้าท้อง ... • เพิ่มขนาด ใหญ่ ยาว อึด ทน นาน  ปลอดภัย ไม่มีอาการข้างเคียง เห็นผลจริงภายใน 7 - 15 วันมีการเปลี่ยนเเปลง ( ขึ้นอยู่กับสภาพร่างกายของลูกค้าด้วย ) สินค้าขายดีที่สุดในFacebook  (มีแบบทดลองจำนวนจำกัด) สนใจฝาก ชื่อเล่น เบอร์ติดต่อกลับ ที่ Link inbox ด่ะ สามารถติดต่อสอบถามได้คร่า แม่ค้าใจดี ไม่วีนไม่เหวี่ยง ยินดีให้คำตอบและให้คำปรึกษาคร่า ✅สินค้าทุกตัวมี อย. และผ่านมาตราฐาน อย. มากกว่า 40 ประเทศคร่า ส่งฟรี EMS คร่า
วันนี้ขายของไม่มีแว่น ลืมซะงั้น  ขนาดสองแว่นยังลืมได้ มันส์แน่ๆ สั้นซะขนาดนี้ เฮ้อ
แต่งตัวมาดูหมอลำ
กูไม่สำคัญไง
โปรโมชั่นเซตสุดคุ้ม ลดราคาพิเศษ *-*-* สนใจสอบถามข้อมุลเข้ามากันได้เลย แม่ค้าใจดี ถามได้คร่า ทักเลยด่วนๆๆ ผลิตภัณฑ์พร้อมส่ง / EMSด่วนฟรีทั่วประเทศ  • ผิวขาวใส มีออร่า  • ลดน้ำหนัก  • ลดสัดส่วน ต้นเเขน ขา หน้าท้อง ... • เพิ่มขนาด ใหญ่ ยาว อึด ทน นาน  ปลอดภัย ไม่มีอาการข้างเคียง เห็นผลจริงภายใน 7 - 15 วันมีการเปลี่ยนเเปลง ( ขึ้นอยู่กับสภาพร่างกายของลูกค้าด้วย ) สินค้าขายดีที่สุดในFacebook  (มีแบบทดลองจำนวนจำกัด) สนใจฝาก ชื่อเล่น เบอร์ติดต่อกลับ ที่ Link inbox ด่ะ สามารถติดต่อสอบถามได้คร่า แม่ค้าใจดี ไม่วีนไม่เหวี่ยง ยินดีให้คำตอบและให้คำปรึกษาคร่า ✅สินค้าทุกตัวมี อย. และผ่านมาตราฐาน อย. มากกว่า 40 ประเทศคร่า ส่งฟรี EMS คร่า
555 คงจะจริง
เค้าบอกว่าการลอยกระทงเป็นการปล่อยทุกข์ งานนี้นางเลยตั้งจัยปล่อยมากๆๆๆๆๆๆๆๆ (ท่านี้จัดแบบเบาๆแล้วนะ)
Llegamos a Ámsterdam donde mañana tenemos un partido muy importante de Champions. Un abrazo. We have arrived in Amsterdam, where we have a very important UEFA Champions League match tomorrow. A hug.   - LIOดูคำแปล
เศร้านะ ดูไม่ได้  ‪
โปรโมชั่นเซตสุดคุ้ม ลดราคาพิเศษ *-*-* สนใจสอบถามข้อมุลเข้ามากันได้เลย แม่ค้าใจดี ถามได้คร่า ทักเลยด่วนๆๆ ผลิตภัณฑ์พร้อมส่ง / EMSด่วนฟรีทั่วประเทศ  • ผิวขาวใส มีออร่า  • ลดน้ำหนัก  • ลดสัดส่วน ต้นเเขน ขา หน้าท้อง ... • เพิ่มขนาด ใหญ่ ยาว อึด ทน นาน  ปลอดภัย ไม่มีอาการข้างเคียง เห็นผลจริงภายใน 7 - 15 วันมีการเปลี่ยนเเปลง ( ขึ้นอยู่กับสภาพร่างกายของลูกค้าด้วย ) สินค้าขายดีที่สุดในFacebook  (มีแบบทดลองจำนวนจำกัด) สนใจฝาก ชื่อเล่น เบอร์ติดต่อกลับ ที่ Link inbox ด่ะ สามารถติดต่อสอบถามได้คร่า แม่ค้าใจดี ไม่วีนไม่เหวี่ยง ยินดีให้คำตอบและให้คำปรึกษาคร่า ✅สินค้าทุกตัวมี อย. และผ่านมาตราฐาน อย. มากกว่า 40 ประเทศคร่า ส่งฟรี EMS คร่า
เพราะรักคงยังไม่พอ ‪
ว๊ายยยย หลุด !! ที่มา : http://youtu.be/7oVORHpgOMw
ม๊ากไผม๊ากมันว่ากันบ่ได้ดอกหล่า อิอิอิ
ตารางคะแนน เช่นนี้ ทีมเราต้องสปีดอีกเยอะๆ นักบุญมาแรงมากๆ หลัง แบค ขนาดย้ายมาทีมเรา ทำไมถึงเป็นเช่น.... — รู้สึกเศร้าใจ
โปรโมชั่นเซตสุดคุ้ม ลดราคาพิเศษ *-*-* สนใจสอบถามข้อมุลเข้ามากันได้เลย แม่ค้าใจดี ถามได้คร่า ทักเลยด่วนๆๆ ผลิตภัณฑ์พร้อมส่ง / EMSด่วนฟรีทั่วประเทศ  • ผิวขาวใส มีออร่า  • ลดน้ำหนัก  • ลดสัดส่วน ต้นเเขน ขา หน้าท้อง ... • เพิ่มขนาด ใหญ่ ยาว อึด ทน นาน  ปลอดภัย ไม่มีอาการข้างเคียง เห็นผลจริงภายใน 7 - 15 วันมีการเปลี่ยนเเปลง ( ขึ้นอยู่กับสภาพร่างกายของลูกค้าด้วย ) สินค้าขายดีที่สุดในFacebook  (มีแบบทดลองจำนวนจำกัด) สนใจฝาก ชื่อเล่น เบอร์ติดต่อกลับ ที่ Link inbox ด่ะ สามารถติดต่อสอบถามได้คร่า แม่ค้าใจดี ไม่วีนไม่เหวี่ยง ยินดีให้คำตอบและให้คำปรึกษาคร่า ✅สินค้าทุกตัวมี อย. และผ่านมาตราฐาน อย. มากกว่า 40 ประเทศคร่า ส่งฟรี EMS คร่า
ตามติดทัวร์คอนเสิร์ตใหญ่ครั้งแรกของ Bodyslam ทั้งหน้าเวที หลังเวที และนอกเวที! ... http://youtu.be/D0GfANwXvIw  ออกอากาศทุกวัน จันทร์-พุธ-ศุกร์ เวลา 17:55-18:00 น. ทางช่อง GMM_Channel | ‪
" สัจอธิษฐาน "
อดีตที่ผ่านมา จะค่อยสอนให้เราเข้มแข็ง และทำให้เราโตเปน.... ผู้ใหญ่ขึ้น........
‪
ตามติดทัวร์คอนเสิร์ตใหญ่ครั้งแรกของ Bodyslam ทั้งหน้าเวที หลังเวที และนอกเวที! ... http://youtu.be/D0GfANwXvIw  ออกอากาศทุกวัน จันทร์-พุธ-ศุกร์ เวลา 17:55-18:00 น. ทางช่อง GMM_Channel | ‪
อบสมุนไพรไทยก่อนแข่ง
- ไม่ใช่นิ่ง เพื่อนิ่ง แต่นิ่งเพื่อให้รู้ทัน... สิ่งทั้งหลายที่ไม่นิ่ง !  ‪
โปรโมชั่นเซตสุดคุ้ม ลดราคาพิเศษ *-*-* สนใจสอบถามข้อมุลเข้ามากันได้เลย แม่ค้าใจดี ถามได้คร่า ทักเลยด่วนๆๆ ผลิตภัณฑ์พร้อมส่ง / EMSด่วนฟรีทั่วประเทศ  • ผิวขาวใส มีออร่า  • ลดน้ำหนัก  • ลดสัดส่วน ต้นเเขน ขา หน้าท้อง ... • เพิ่มขนาด ใหญ่ ยาว อึด ทน นาน  ปลอดภัย ไม่มีอาการข้างเคียง เห็นผลจริงภายใน 7 - 15 วันมีการเปลี่ยนเเปลง ( ขึ้นอยู่กับสภาพร่างกายของลูกค้าด้วย ) สินค้าขายดีที่สุดในFacebook  (มีแบบทดลองจำนวนจำกัด) สนใจฝาก ชื่อเล่น เบอร์ติดต่อกลับ ที่ Link inbox ด่ะ สามารถติดต่อสอบถามได้คร่า แม่ค้าใจดี ไม่วีนไม่เหวี่ยง ยินดีให้คำตอบและให้คำปรึกษาคร่า ✅สินค้าทุกตัวมี อย. และผ่านมาตราฐาน อย. มากกว่า 40 ประเทศคร่า ส่งฟรี EMS คร่า
ร่วมแรงแข็งขันวิศวกรรมศาสตร์ราชมงคลขอนแก่น ยอดเยี่ยม
สงส้ยคงต้องพึ่งน้ำเกลือคุณหมอ..
ตามติดทัวร์คอนเสิร์ตใหญ่ครั้งแรกของ Bodyslam ทั้งหน้าเวที หลังเวที และนอกเวที! ... http://youtu.be/D0GfANwXvIw  ออกอากาศทุกวัน จันทร์-พุธ-ศุกร์ เวลา 17:55-18:00 น. ทางช่อง GMM_Channel | ‪
เน็ตหอ ...กูยอมมึงจิงๆ 'มึงเร็วมากกก กก ://
คนเยอะมากเถอะ
- ไม่ใช่นิ่ง เพื่อนิ่ง แต่นิ่งเพื่อให้รู้ทัน... สิ่งทั้งหลายที่ไม่นิ่ง !  ‪
โปรโมชั่นเซตสุดคุ้ม ลดราคาพิเศษ *-*-* สนใจสอบถามข้อมุลเข้ามากันได้เลย แม่ค้าใจดี ถามได้คร่า ทักเลยด่วนๆๆ ผลิตภัณฑ์พร้อมส่ง / EMSด่วนฟรีทั่วประเทศ  • ผิวขาวใส มีออร่า  • ลดน้ำหนัก  • ลดสัดส่วน ต้นเเขน ขา หน้าท้อง ... • เพิ่มขนาด ใหญ่ ยาว อึด ทน นาน  ปลอดภัย ไม่มีอาการข้างเคียง เห็นผลจริงภายใน 7 - 15 วันมีการเปลี่ยนเเปลง ( ขึ้นอยู่กับสภาพร่างกายของลูกค้าด้วย ) สินค้าขายดีที่สุดในFacebook  (มีแบบทดลองจำนวนจำกัด) สนใจฝาก ชื่อเล่น เบอร์ติดต่อกลับ ที่ Link inbox ด่ะ สามารถติดต่อสอบถามได้คร่า แม่ค้าใจดี ไม่วีนไม่เหวี่ยง ยินดีให้คำตอบและให้คำปรึกษาคร่า ✅สินค้าทุกตัวมี อย. และผ่านมาตราฐาน อย. มากกว่า 40 ประเทศคร่า ส่งฟรี EMS คร่า
The show teen mom gets on my nerves a lot sometimes. i mean like why put up a show of pregnant teens if you can just sit outside your house and watch so many episodes!!? ‪
"เสก
ไม่ได้เป็นคนดีสูงเทียมฟ้า เพียงแค่ธรรมดาเสมอดิน คนปอนๆ
ประกาศตามหา!! หนุ่มแคนาดาคนนี้เค้าจองตั๋วเครื่องบินไปเที่ยวกับแฟนสาว โดยเป็นตั๋วที่ไม่สามารถเปลี่ยนชื่อผู้เดินทางได้ ปรากฎเขาดันเลิกกับแฟนซะก่อนเลยมีแววต้องเดินทางคนเดียว แต่เจ้าตัวไม่อยากทิ้งตัวอีกใบ เลยประกาศตามหาคนที่ชื่อนามสกุลเดียวกับแฟนสาวเด๊ะๆ เพื่อจะให้ตั๋วเครื่องบินไปแบบฟรีๆ!! ว้าวววว จะต้องชื่ออะไรแล้วมีแพลนจะไปเที่ยวไหน ต้องอ่านเอาเองเลย http://www.dek-d.com/board/view/3406188/
คนเยอะมากเถอะ
EIE
คนเยอะมากเถอะ
The show teen mom gets on my nerves a lot sometimes. i mean like why put up a show of pregnant teens if you can just sit outside your house and watch so many episodes!!? ‪
กูเรียนอยู่^^ มึง ก็เสือกส่งมา ยั่วกูเนอะ^^
บางทีกูก็พูดหยอกมึงย้างปะว้า บางทีกูก็น้อยใจเหมือนกันละ ทีมึงพูดแบบนั้นกับกูแต่เป็นกุเองที่พยายามปล่อยผ่านไม่คิดเล็กคิดน้อยพยายามทำให้สถานการณ์ตอนนั้นมันดีขึ้นทำให้มันกลับมาเป็นเหมือนเดิม แต่เวลากูพุดงี้มั้งมึงก็น่าจะรุ้ดีปะวะว่ากุเป็นคนยังไงกุไม่อยากตั้งตัสต่อไม่อยากว่าไม่อยากพูดอะไรให้มันยืดเยื้ออึดอัดอะเห็นเป็นแบบนี้ถ้ากุไม่แคร์มึงเหมือนกันกูก้อคงไม่มาพิมพ์มาบอกผ่านยังงี้หรอกไม่อยากให้คนอื่นรุ้ด้วยซ้ำว่าไปมีเรื่องกับใครไรยังไงจิงๆมึงแม่งน่าจะรุ้จักกุดีด้วยซ้ำกุไม่ได้โกรธได้เกลียดมึงเลยมึงก็เพื่อนคนนึงที่กูแคร์ น้ำตาจะไหล
โปรโมชั่นเซตสุดคุ้ม ลดราคาพิเศษ *-*-* สนใจสอบถามข้อมุลเข้ามากันได้เลย แม่ค้าใจดี ถามได้คร่า ทักเลยด่วนๆๆ ผลิตภัณฑ์พร้อมส่ง / EMSด่วนฟรีทั่วประเทศ  • ผิวขาวใส มีออร่า  • ลดน้ำหนัก  • ลดสัดส่วน ต้นเเขน ขา หน้าท้อง ... • เพิ่มขนาด ใหญ่ ยาว อึด ทน นาน  ปลอดภัย ไม่มีอาการข้างเคียง เห็นผลจริงภายใน 7 - 15 วันมีการเปลี่ยนเเปลง ( ขึ้นอยู่กับสภาพร่างกายของลูกค้าด้วย ) สินค้าขายดีที่สุดในFacebook  (มีแบบทดลองจำนวนจำกัด) สนใจฝาก ชื่อเล่น เบอร์ติดต่อกลับ ที่ Link inbox ด่ะ สามารถติดต่อสอบถามได้คร่า แม่ค้าใจดี ไม่วีนไม่เหวี่ยง ยินดีให้คำตอบและให้คำปรึกษาคร่า ✅สินค้าทุกตัวมี อย. และผ่านมาตราฐาน อย. มากกว่า 40 ประเทศคร่า ส่งฟรี EMS คร่า
ขอบคุณปุ้นนะ ที่ทำให้รู้ว่า แพรมีค่าและทำให้แพรเข้มแข็งกว่าเดิม ถึงแพรกับปุ้นไม่ได้อยู่ด้วยกันแต่ เราก็ไม่เคยทิ้งกัน...เพื่อนรัก ชั้ลรักแก♡♡
ของของใคร ใครก็รัก
อุปกรณ์พร้อม....แต่ลูกไม่สบาย..เพราะฉะนั้น  ผมต้องเลือกครอบครัวก่อน...แต่เสียดายทริปนี้สุดๆ
ถ่ายกะน้องเหม่งอีกแล้ว
อุ๊ยรางวัลลลลลลล
อย่าตัดสินอาชีพใคร หากยังไม่เห็นพวกเขาอยู่ในเครื่องแบบ http://articles.spokedark.tv/?p=6164
โปรโมชั่นเซตสุดคุ้ม ลดราคาพิเศษ *-*-* สนใจสอบถามข้อมุลเข้ามากันได้เลย แม่ค้าใจดี ถามได้คร่า ทักเลยด่วนๆๆ ผลิตภัณฑ์พร้อมส่ง / EMSด่วนฟรีทั่วประเทศ  • ผิวขาวใส มีออร่า  • ลดน้ำหนัก  • ลดสัดส่วน ต้นเเขน ขา หน้าท้อง ... • เพิ่มขนาด ใหญ่ ยาว อึด ทน นาน  ปลอดภัย ไม่มีอาการข้างเคียง เห็นผลจริงภายใน 7 - 15 วันมีการเปลี่ยนเเปลง ( ขึ้นอยู่กับสภาพร่างกายของลูกค้าด้วย ) สินค้าขายดีที่สุดในFacebook  (มีแบบทดลองจำนวนจำกัด) สนใจฝาก ชื่อเล่น เบอร์ติดต่อกลับ ที่ Link inbox ด่ะ สามารถติดต่อสอบถามได้คร่า แม่ค้าใจดี ไม่วีนไม่เหวี่ยง ยินดีให้คำตอบและให้คำปรึกษาคร่า ✅สินค้าทุกตัวมี อย. และผ่านมาตราฐาน อย. มากกว่า 40 ประเทศคร่า ส่งฟรี EMS คร่า
ผลงานแอสตันวิลล่าเดือนตุลาคม แพ้ แมนฯซิตี้ 0-2 แพ้ เอฟเวอร์ตัน 0-3 แพ้ ควีนส์ปาร์คฯ 0-2
เราอยู่ในประเทศที่คนดิ้นตายถ้าเห็นคู่รักแสดงความรักต่อกันในที่สาธารณะ (แสดงความรักในระดับที่ไม่อนาจาร) โดยอ้างว่า "ขัดต่อวัฒนธรรม" แต่หลายคนนิ่งมากเวลาเห็นสถิติการตั้งครรภ์ก่อนวันอันควรสูงอันดับ 2 ของโลก ทั้งๆ ที่มันเป็น "เรื่องจริง" เราอ้างว่าฝรั่งทำตามน่าสมเพชที่แสดงความรักต่อกันไม่อายคนอื่น... แต่ฝรั่งไม่ได้ท้องก่อนวัยอันควรเท่าเรา  ประเทศที่อ้างว่าตัวเองมีวัฒนธรรมดีงามกว่าประเทศอื่นดันมีอัตราารติดเขื้อเอดส์และตั้งครรภ์ก่อนวัยอันควรสูงกว่าชาวบ้าน ขัดกันไหมวะ? ดูเพิ่มเติม
โปรโมชั่นเซตสุดคุ้ม ลดราคาพิเศษ *-*-* สนใจสอบถามข้อมุลเข้ามากันได้เลย แม่ค้าใจดี ถามได้คร่า ทักเลยด่วนๆๆ ผลิตภัณฑ์พร้อมส่ง / EMSด่วนฟรีทั่วประเทศ  • ผิวขาวใส มีออร่า  • ลดน้ำหนัก  • ลดสัดส่วน ต้นเเขน ขา หน้าท้อง ... • เพิ่มขนาด ใหญ่ ยาว อึด ทน นาน  ปลอดภัย ไม่มีอาการข้างเคียง เห็นผลจริงภายใน 7 - 15 วันมีการเปลี่ยนเเปลง ( ขึ้นอยู่กับสภาพร่างกายของลูกค้าด้วย ) สินค้าขายดีที่สุดในFacebook  (มีแบบทดลองจำนวนจำกัด) สนใจฝาก ชื่อเล่น เบอร์ติดต่อกลับ ที่ Link inbox ด่ะ สามารถติดต่อสอบถามได้คร่า แม่ค้าใจดี ไม่วีนไม่เหวี่ยง ยินดีให้คำตอบและให้คำปรึกษาคร่า ✅สินค้าทุกตัวมี อย. และผ่านมาตราฐาน อย. มากกว่า 40 ประเทศคร่า ส่งฟรี EMS คร่า
ขอ mask with bag ที .. หนูต้องการ ออกซิเจนด่วน .. O2 Sat ต่ำ  ‪
มีสาระครับ!! ‪
ป๊าดโธ๊ คนขอนแก่น คือสิคักแท้ ทิ้งเป็นคันๆอย่างงี้เลยติ ‪
ก็แค่ home wifi....
ป๊าดโธ๊ คนขอนแก่น คือสิคักแท้ ทิ้งเป็นคันๆอย่างงี้เลยติ ‪
ญ : เราเลิกกันเถอะ ช :  3 เดือนผ่านไป... ญ : กูคิดถึงเขาว่ะ เพื่อน : แต่มึงเป็นคนทิ้งเขาไปเองนะเว้ย  ญ : กูไม่รู้ว่ะ แต่กูคิดถึงเขาจริงๆว่ะ T^T วันต่อมา ญ : สบายดีไหม ? ช :  ญ : ทำไมอ่านแล้วไม่ตอบอ่ะ  ช : ญ : เค้าขอโทษ T^T " บางคนก็แปลก... บอกเลิกเอง คิดถึงเอง และสุดท้ายก็เจ็บเอง " ( เพื่อนพระเอก
ขอบคุนทุกคำอวยพรนะคะ
สมควร 555
พีค เคลียร์ภาพควงหนุ่มทายาทใบหยก ยันยังรัก เต๋อ แต่ไม่รู้อนาคต
โปรโมชั่น 8-9 พ.ย. 57 ทุกสาขา ลงทะเบียนหน้างาน 10.00-20.00 น. (สาขาชลบุรีเริ่ม 10.30 น.)  ลงทะเบียนล่วงหน้าได้ที่ http://landmark.co.th/SalePromotion/ 1. สินค้าเครื่องศูนย์ รับประกัน 1 ปี/ Micro SD Card รับประกัน 5 ปี 2. สิทธิ์การซื้อคนละ 1ชิ้น :รอบโปรโมชั่น/ ลงทะเบียนได้สินค้าทุกคนแน่นอน... 3. ซื้อ Samsung Galaxy S Dous2 ติดฟิล์มกันรอย 100 บ. ด้วยนะคะ 4. วันที่ซื้อสินค้า อย่าลืมใบเสร็จที่ซื้อสินค้าที่ชั้น B หรือ ชั้น G มูลค่า 150 บ.ขึ้นไป มาแลกซื้อสินค้าโปรที่จุดลงทะเบียน ด้วยนะคะ 5. ไม่มายืนยันสิทธิ์ตามกำหนด ที่หน้างานก่อน 18.00 น. วันอาทิตย์ ทางระบบจะตัดสิทธิ์การลงทะเบียนทาง Facebook ทุกโปรโมชั่น 3 เดือน 6. ยกเลิกผ่านทางแอพได้ไม่เกิน 12.00 น. วันอาทิตย์ หลังจากนั้นยกเลิกได้ที่หน้างานเท่านั้นจนถึง 2 ทุ่ม 7. สงวนสิทธิ์สำหรับพนักงานภายในตึกคอม ญาติพนักงาน และร้านค้า งดร่วมรายการ @มิน ดูเพิ่มเติม
2คนนี้ ปีนี้เขาจะไปชิงตุ๊กตาทองครับ
ตารางคะแนน เช่นนี้ ทีมเราต้องสปีดอีกเยอะๆ นักบุญมาแรงมากๆ หลัง แบค ขนาดย้ายมาทีมเรา ทำไมถึงเป็นเช่น.... — รู้สึกเศร้าใจ
ครั้งที่ 3ย่อมโอเคกว่าครั้งแรกและครั้งที่2 (แต่กล้องก็ยังคงเป็นNikon D50เช่นเคย
เพิ่งเคยดู หวาดเสียวดีนะ พลาดตกไปหลายรอบเลย
ขับรถออกมาแสนแปดสรุปงดคลาสจ้าาาา
‪
ความฮักของสองเฮามันสิจบด้วยการจากลา เจ้าจากไปเหลือไว้แต่ความเหงา ยังฮักเจ้ายังคิดฮอดความเก่าความหลัง ถึงสองเฮาสิยุไกลกัน แต่ใจอ้ายบ่เคยห่างไกล ยังฮักคือเก่า คำว่าเฮาบ่เคยเลือนหาย... เจ้ายังอยู่ไหนใจอ้าย คิดฮอดหลายฮักเจ้าคือเก่าเด้อคำหล้า ‪
ณ. กสทช. กทม. ระหว่างรอเอกสารก็อารัยกินเล่นอิอิ อาหารเพื่อสุขภาพ สีเขียวชีวจิต
อ่านกี่ที่ก็ทำให้คิดรวมกับสิ่งที่เห็นมันก็น่าคิดหรือคำว่าจริงใจมันโดนลบไปจากใจคนกันแล้วหรอว่ะ
"ทำบุญกับพระที่ไหนๆ ก็ต้องไม่ลืมพระที่บ้าน พ่อแม่เรานี่แหล่ะ อย่ามองข้ามท่านไป" หลวงปู่ดู่ พรหมปัญโญ
สวัดดีตอนเช้าฟังเพลงเพราะๆ เพราะกระผมคนอื่นก็ไม่รู้สินะ5555^^
ผู้หญิงดูบอลเขาคบไว้เป็นเพื่อน ผู้หญิงกวนตีนเขาก็มีไว้เป็นเพื่อน เป็นเพื่อน เป็นเพื่อน เป็นเพื่อน
กิจกรรมวันนี้ คือทำความสะอาดห้องเขียนแบบ และซ่อมแซมโต๊ะเขียนแบบ ‪
คนอื่นกำลังจะนอน แต่เรากำลังจะเดินทาง
^^ รีวิว ลูกค้าบอกว่า ครีมเราเริ่ดดด หน้าขาวใส ‪
หาล่ำ...หาเรียน
ยิ้ม ยิ้ม ยิ้ม มีความสุขในแบบของเราเอง ตาประสาคนไร้คู่
แผ่นโฟมที่ให้มาตัด!! ‪‪
อิ่มหนำสำราญ เบิกบานกันถ้วนหน้า...อีกครั้งกับงานไกด์ จบไปอีก1วัน(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
ผมนี่ยิ่งกว่าคนงาน ‪
 Gareth Bale 
'รอสายคนโสด' ผลงานใหม่ล่าสุดจาก หญิงลี ศรีจุมพล สด สุด มัน ใน ‪
ร็อดเจอร์ส: เราแสดงออกถึงความกล้าหาญอย่างมาก อ่าน พร้อมชมวิดีโอไฮไลต์การแข่งขัน ได้ที่ http://thailand.liverpoolfc.com/news/latest-news/rodgers-we-showed-great-courage ‪
ศาลอุทธรณ์ ยืนคุก 50 ปี "เอ็ม แรมบ้า" ‪
แชร์แม่งให้เยอะๆ
ขอเชิญร่วมประเมินระบบ FB Filter เพื่อคัดกรองข้อมูลที่ไม่น่าวัดความน่าเชื่อถือที่  https://chrome.google.com/webstore/detail/fb-filter-evaluator/jonbbliommikolndbcdalbehifihogip โดย download app นี้จาก chrome web store และประเมินว่าข้อมูลไหนไม่ควรวัดความน่าเชื่อ  กดปุ่ม "Yes" เพื่อบอกว่าข้อมูลนั้นควรวัดความน่าเชื่อถือ และ "No" เพื่อบอกว่าไม่ควรวัดความน่าเชื่อถือ โดยจะจับรางวัลผู้โชคดีเพื่อรับเงิน 400 บาท ในวันที่ 20 พฤศจิกายน 2557 ประกาศรายชื่อผู้โชคดีทาง  https://www.fbcredibility.com
ส้มตำอร่อยๆๆนัวๆๆนะค๊าบๆๆ ขายที่หน้าเทศบาลอำเภอภูกระดึงทุกวันนะคับบ
พรีเซนต์งานวันนี้
หนูอยากกลับบ้านแล้ว....เมื่อไหร่จะสองทุ่ม
ตื่นขึ้นมาเจอ post นี้จากไทยรัฐเลย When I woke up, I found this article from Thai Rath newspaper.
ล้าง ล้าง ล้าง @☆☆อู่ สเต็ป อัพ ชลบุรี☆☆
ตอนนี้ทางร้านโคเอนจิ เสื้อผ้ามือสองขีดละ 39 บาทมี Channel บน Youtube แล้วนะคะ ประเดิมด้วยคลิปน้อง มินิอาย ตันจัง ของเพื่อนๆ ทุกคนคะ "ถ้ามินิอาย ตันจังอยากจะได้เสื้อผ้าสัก 5 ชุด แต่มีเงินแค่ 500 บาทจะทำอย่างไร" ... ไปดูความน่ารักและความสนุกสนานของคู่นี้ได้เลยค่ะ http://youtu.be/TCmKekoBTVg ดูเพิ่มเติม
พิสูจน์ความแกร่ง กับ Toyota Hilux VIGO Champ และสัมผัสวัฒนธรรม มอญและพม่า ในเส้นทาง off road กาญจนบุรี – พม่า ได้ที่  http://www.toyota.co.th/vigo_offroad/
ไปเจอรูปเมื่อ 3 ปีที่แล้ว ณตอนนั้น ปี1 5555
ตัวอย่างแรก Fast 
Top 5 อาชีพเงินเดือนสูง
ไม่เป็นไร T^T
นักกู้ มือ 1
เว็บดูหนังออนไลน์ https://siam-movie.com
จะดีแค่ไหนที่เรารู้ว่า ยังมีคนที่คอยดูแล และเป็นที่พึ่งได้เสมอ เอไอเอส จึงคอยดูแล พัฒนาเครือข่าย และบริการให้ดีที่สุด สำหรับทุกความต้องการในทุกช่วงเวลา เอไอเอส เครือข่ายที่คุณเชื่อมันได้เสมอ http://youtu.be/0LFkHUwK1yw
เอิ่มม เบิดคำเว้า
การกลับมาของเกม Dragonica เซิร์ฟเวอร์ไทย เกมแบ๊ว PVP มันส์ เริ่มตั้งแต่ Chapter 1 ไร้บัค
มอนิ่งเช้าชุดเขียว♥@
............รัก เรา มั้ย............. เรา กินเขียด กินปลาซิวอ้าว ไม่ได้รวย เหมือนคนอื่นเขา แต่รักจริง ไม่มีอดตาย นะจ๊ะ
บรรยากาศการอบรมสัมมนา ครั้งที่  3 หัวข้อ "การประยุกต์ใช้cloudสำหรับผู้ประกอบการSMEs"  วันศุกร์ที่ 24 ตุลาคม 2557 เวลา 09.00 - 12.00 น. ณ ห้องเอราวัณ โรงแรมพลูแมน ราชา ออคิด จังหวัดขอนแก่น วิทยากร โดย รศ.ดร.ธนชาติ นุ่มนนท์ ผู้อำนวยการสถาบัน IMC Institute... ภายใต้โครงการศูนย์ความเป็นเลิศซอฟต์แวร์โลจิสติกส์และห่วงโซ่อุปทานภาคตะวันออกเฉียงเหนือ ดำเนินงานโดย ศูนย์ประสานงานเขตอุตสาหกรรมซอฟต์แวร์ภาคตะวันออกเฉียงเหนือ มหาวิทยาลัยขอนแก่น สนับสนุนงบประมาณโดย สำนักงานส่งเสริมอุตสาหกรรมซอฟต์แวร์แห่งชาติ (องค์การมหาชน) ข้อมูลเพิ่มเติม  https://www.facebook.com/pages/Software-Center-of-Excellence-for-logistic-and-Supply-Chain/837005899667690 See More
นิวัฒน์ธำรง  แจงโครงการรับจำนำข้าวขาดทุนปีละ 1.26 แสนล้านบาท เงินกู้ค้างชำระเพียง 3.11 แสนล้านบาท ยันไม่มีหนี้ 7-8 แสนล้านบาท http://news.voicetv.co.th/business/129188.html ‪
ขอเชิญร่วมประเมินระบบ FB Filter เพื่อคัดกรองข้อมูลที่ไม่น่าวัดความน่าเชื่อถือที่  https://chrome.google.com/webstore/detail/fb-filter-evaluator/jonbbliommikolndbcdalbehifihogip โดย download app นี้จาก chrome web store และประเมินว่าข้อมูลไหนไม่ควรวัดความน่าเชื่อ  กดปุ่ม "Yes" เพื่อบอกว่าข้อมูลนั้นควรวัดความน่าเชื่อถือ และ "No" เพื่อบอกว่าไม่ควรวัดความน่าเชื่อถือ โดยจะจับรางวัลผู้โชคดีเพื่อรับเงิน 400 บาท ในวันที่ 20 พฤศจิกายน 2557... ประกาศรายชื่อผู้โชคดีทาง  https://www.fbcredibility.com ดูเพิ่มเติม
iStudio ปรับลดราคา iPad mini,iPad mini 2,iPad 4 และ iPad Air ใหม่เริ่มต้นที่ 8,600 บาท http://www.flashfly.net/wp/?p=105775 ‪
รวมชื่อกว่า 160 ชื่อ ที่สามารถสะกดได้ทั้งภาษาไทยและภาษาต่างประเทศ !! เพื่อนๆที่อยากเปลี่ยนชื่อ หรือพ่อแม่ที่จะตั้งชื่อลูกลองอ่านดูนะจ๊ะ http://www.wegointer.com/2014/10/160-names/
เกินคาดแล้ว!ซิโก้ชี้มุ้ยไม่ได้ล้มเหลวกับอัลเมเรียแม้หลุดทีม ‪
ลองทำแอพฯบนทีวีดูบ้าง เลยมาเล่าประสบการณ์การทำสั้นๆให้ฟังครับ  ปล่อยตอนช่วงพักเที่ยงนี่แหละเนอะ บล็อกเล็กๆ ไม่เน้น Mass
‪
25 แข้งช้างศึกเข้าแคมป์ลุยซูซูกิ ซิโก้เลือกอดุลกัปตัน ‪
แชร์ประสบการณ์เมื่อรถถูกชนทั้งๆ ที่จอดในซอง ห้างดังย่านอโศก http://news.voicetv.co.th/thailand/129137.html ‪
"พอลลี่" น.ส.ปุณิกา กุลสุนทรรัตน์ ตัวแทนสาวไทย โชว์ชุดประจำชาติ คชปักษิณ บนเวทีประกวด MISS INTERNATIONAL 2014 ที่ประเทศญี่ปุ่น สำหรับรอบตัดสิน MISS INTERNATIONAL 2014 จะมีขึ้นวันที่ 11 พ.ย.57 ที่กรุงโตเกียว ประเทศญี่ปุ่น
ตำนานราชันเชื่อโด้มีความเป็นดาวยิงมากกว่าราอูล ‪
กระทรวงมหาดไทย ออกหนังสือสั่งทุกจังหวัด ยกเลิกขอ สำเนาบัตรประชาชน – ทะเบียนบ้าน ชี้มีฐานข้อมูลอยู่แล้ว ‪
เหล่าแมลงจำแลงกายที่ทำให้คุณคิดว่ามันเป็นอะไรสักอย่าง!?  http://animals.spokedark.tv/?p=2584
มท.แจ้งทุกสำนักทะเบียน งดขอสำเนาทะเบียนบ้าน-บัตรปชช.ในการติดต่อราชการ /khaosod online
เรื่องไม่เป็นเรื่อง! เฟลไลนี จวกสื่อหลังหาว่าถ่มน้ำลายใส่กุน ‪
‪
น้ำตาคนเป็นแม่ - May Thein (เม เทียน) แม่ของ Win Zaw Thun (วิน ซอ ตุน) ผู้ต้องหาฆ่านักท่องเที่ยวชาวอังกฤษ หลั่งน้ำตา หลังจากได้ไปเห็นสภาพลูกชายที่เรือนจำเกาะสมุย จ.สุราษฎร์ธานี ในขณะกล่าวในที่ประชุมคณะกรรมการสิทธิมนุษยชนแห่งชาติ ศูนย์ราชการ อาคารบี ‪
ลุงเป็นอะไรกับ CG รึเปล่าครับ ทำไมถึงกล้าเล่นจริงแบบนี้เนี่ย แต่เรื่องก่อนหน้า CG เกือบทั้งเรื่องลุงก็ยังเล่นนี่หว่า
หลังจากคลิปคู่รักถูกด่าทอในรถไฟฟ้า อ้างว่าไม่รู้จักกาลเทศะ ขัดธรรมเนียมอันดีของไทยแพร่สะพัดออกไป "ชานันท์ ยอดหงษ์" ได้แสดงมุมมองต่อเรื่องนี้อย่างไร ติดตาม Blog 'กาลเทศะ' ใน 'กะลาเทศะ' http://www.voicetv.co.th/blog/129119.html ‪
Joypad มีสายระบบ Xinput 360 ใช้กับคอมฯ ได้ทุกรุ่น แค่เสียบก็เล่นเกมส์ได้เลย ราคา 990 บาท
เตือน! รถติดแก๊ส ขับขึ้น 'ดอยอินทนนท์' เสี่ยงอันตราย
คันนี้ก็ใช่เล่นนะครับ ‪
ขอเชิญร่วมประเมินระบบ FB Filter เพื่อคัดกรองข้อมูลที่ไม่ควรวัดความน่าเชื่อถือที่  https://chrome.google.com/webstore/detail/fb-filter-evaluator/jonbbliommikolndbcdalbehifihogip โดย download app นี้จาก chrome web store และประเมินว่าข้อมูลไหนไม่ควรวัดความน่าเชื่อ  กด Yes ถ้าอยากทราบความน่าเชื่อถือของโพสต์นั้น กด No ถ้าไม่อยากทราบความน่าเชื่อถือของโพสต์เช่น อาจจะเป็นโพสต์แสดงความรู้สึกและอารมณ์ของคนโพสต์... โดยจะจับรางวัลผู้โชคดีเพื่อรับเงิน 400 บาท ในวันที่ 20 พฤศจิกายน 2557 ประกาศรายชื่อผู้โชคดีทาง  https://www.fbcredibility.com ดูเพิ่มเติม
วันก่อนเขียนบทความ API Economy ตอนแรก เพราะอ.มนู อรดีดลเชษฐ์ ให้ไปบรรยายเรื่อง APIs กับกลุ่มไอทีประกันภัย ต่อจากอาจารย์ที่พูดถึง Service Innovation วันนี้มีเวลาก็เลยขอเขียนตอนที่สองต่อเพื่อให้เห็นว่า APIs เป็นอย่างไร
http://dataminingtrend.com/2014/journal-impact-factor/
http://www.mymedialite.net/ Open Source for Recommender System It addresses the two most common scenarios in collaborative filtering:... rating prediction (e.g. on a scale of 1 to 5 stars), and item prediction from positive-only feedback (e.g. from clicks or purchase actions). MyMediaLite gives you a choice of many recommendation methods: dozens of different recommenders methods can use collaborative and attribute/content data See More
สำรวจที่ดินร้อน "บิ๊กตู่" ขายต่ำกว่าราคาตลาด? http://bit.ly/1E4FaAA
คนใกล้ตัว! ฟานกัลจ้องจีบฟลาร์อุดรั่วแนวรับผี ‪
ข่าวดี! ติดต่อราชการ ไม่ต้องใช้สำเนาทะเบียนบ้าน - บัตรประชาชนอีกต่อไป
ฮอตโซเชียลฯ คลิปโต้เถียง เหตุ"ทอม"นัวเนียสาว บนบีทีเอส ชาวออนไลน์วิจารณ์วุ่น http://bit.ly/10o59pT ‪
เวนเกอร์หนุนสิงห์เป็นทีมไร้พ่ายทีมใหม่ในปีนี้ ‪
นี่คือ 6 เรื่องจริงจากใจผู้หญิงหลายๆ คน  ที่อยากให้คนเป็นแฟนแบบคุณเข้าใจพวกเธอ...นะจ๊ะ http://love.spokedark.tv/?p=1473
เด็กกำลังฮ็อต! ไอร์แลนด์เหนือเรียกแม็คแนร์ประเดิมติดธง ‪
ตร.ไทยรวบเจ้าของเว็บบิทชื่อดัง'Pirate Bay'.... อ่านต่อได้ที่ : http://goo.gl/Fw9AeF
ขอโทษนะคะ..คือยืนรอได้ 30 นาทีแล้ว คือจอดรถแบบนี้ ไม่ปลดเบรกมือ แถมจอดตันอีก..รบกวนช่วยบอกเจ้าของรถ ให้เขารู้ตัว หรือทราบทีคะ..คือหนูมารอตั้งแต่ 11.08 ตอนนี้ 11.43 น. มีธุระต้องไป และรีบมากด้วย..แต่ต้องมาติดแงะ อยู่เลยคะ ..กง 8004 กาฬสินธุ์ คะ รบกวนด้วยนะคะ...ขอบคุณคะ
เจ้าหน้าที่กู้ภัยท่าอากาศยานพร้อมด้วยเจ้าหน้าที่ทหารอากาศจากน้ำพอง เร่งทำการเคลื่อนย้ายเครื่องบินแอร์บัส A 330 ของสายการบินไทย เที่ยวบินที่ TG 047 ที่เกิดไถลล้อตกจากรันเวย์ขณะกำลังทำการบินขึ้น /ภาพ ฐานิส สุดโต ‪
สาวเกาหลีใต้ 'คลาร่า ลี' ติดอันดับ 2 ผู้หญิงที่สวยที่สุดในโลก!!!!  อื้อหือ... เธอ สวยจริงๆ นะเนี่ย http://www.dek-d.com/board/view/3405746/
ขนลุก!แมงมุมนับ100ล้านตัว ทำรังในตึกร้าง.... อ่านต่อได้ที่ : http://goo.gl/U9EXo2
‪
มะเฟืองอย่างเดียวก็สวยได้ครบทุกขั้นตอน  แค่รู้สูตร! ก็รีบูทผิวหน้าใหม่ได้  http://beauty.spokedark.tv/?p=4139
"เอ อัญชลี" เผยเตรียมหย่าสามี ‪
MacBook Air เจอกัดจิกอีกแล้ว ! คราวนี้ Lenovo Yoga 3 Pro ขอโชว์ว่า "ข้าเจ๋งกว่า"
ตูเร เชื่อ ฝีเท้ากุนตอนนี้ไม่เป็นรองเมสซี ‪
เพื่อนผมคับเพื่อนโผมมม ,, นางอาจจะไม่สวยเท่าคนอื่น แต่นางแซ่บนะ 5555
ของมันดี ก็แบบนั้แหละGS แห่งโลกปัจจุบันและอนาคต
รัสเซียรื้ออนุสรณ์'สตีฟจ็อปส์'ออก หลัง'ทิมคุก'เผยเป็นเกย์ http://bit.ly/1unxklT
ถึงแม้ดัชนีตลาดหุ้นไทยจะเพิ่มสูงขึ้นมามากแล้วในปัจจุบัน แต่ในบรรยากาศที่ราคาหุ้นส่วนใหญ่ราคาสูงมากนั้น ยังมีหุ้นบางบริษัทที่ไม่เป็นที่นิยมของตลาดรวมถึงหุ้นที่นักลงทุนต่างพากันกลัวและไม่กล้าซื้อเนื่องจากมีข่าวร้ายในอุตสาหกรรมหรือข่าวร้ายของตัวบริษัทเองทั้งๆที่เป็นบริษัทที่ดีและบริหารงานอย่างมีประสิทธิภาพ ราคาหุ้นของบริษัทเหล่านั้นจึงต่ำกว่าราคาในอดีตมาก หุ้นเหล่านี้เป็นหุ้นที่มีราคาต่ำกว่ามูลค่าหรือundervalue แต่ไม่มีใครกล้าซื้อ เพราะราคาหุ้นไม่ได้ขยับไปไหนมาเป็นเวลานาน  นักลงทุนส่วนใหญ่มักคิดว่าสู้เอาเงินไปซื้อหุ้นที่กำลังวิ่งๆจะได้เงินเร็วและง่ายกว่ามาซื้อหุ้นที่ต่ำกว่ามูลค่า สำหรับนักลงทุนระยะยาวแล้วคำพูดของบัฟเฟตที่จะยังใช้ได้ดีอยู่เสมอนั่นคือ “จงโลกเมื่อคนอื่นกลัว และจงกลัวเมื่อคนอื่นโลภ” ปัจจุบันในตลาดหุ้นไทยความโลภกำลังครอบงำจิตใจของนักลงทุนไทยเป็นส่วนใหญ่
ศัลยกรรมเปลี่ยนชีวิตจริงๆ ... เอ็ม ลูกตลกดังหม่ำ จ๊กมก ตอกพวกแอนตี้ศัลยกรรม ....
NEWS: The ‪
ว่ายังไงกันบ้าง  ไปไหนศุกร์ นี้
ควยยยยยยยยยยยย สั่งของทางเว็ปน้อยก็ไม่ขาย เห็นกุจนติ้
ดีใจจังโดนจับแล้ว เย้ ๆ ๆ ๆ เมื่อไหร่เว็บไพเรท เบย์จะปิดสักที (อ่านข่าวช้าไปหน่อย) . . . .... . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . ว่าแล้วก็เข้าไป dedbit ต่อ  ‪
RIP T T
ลองทายสิว่า ประเทศไทย รายได้อาชีพไหนสูงสุด อาชีพไหนรายได้ต่ำที่สุด
ฝนตกอากาศน่านอนเว่อเลย บัยบายน่ะ พิษณุโลก คงได้มาอีกถ้ามีคนจ้างมา 555 
ลินเดมันน์เมินข้อเสนอบ้านเกิดโวดีพอเล่นบิ๊กทีมไทยลีก ‪
ประกาศ รับจำนำ โทรสับ ipad tablet ดอกเบี้ย 5% มีปัญหาด้านการเงินปรึกษาบาสได้เลยครับ ใจดี มีคุณธรรม
เหงื่อไหลเป็นทาง ออกมาจากสองตา.
คลิปอุทธาหรณ์! ข้ามถนนต้องระวังมากกว่าที่คิด ยิ่งมีเด็กผู้ปกครองยิ่งต้องระวังให้มาก http://news.voicetv.co.th/thailand/129128.html ‪
ด่านิชคุณเจอติ่งทุกวง! ผุด
มาวิแคระกันเถอะแครฟแว้.. 1. เป็นผู้พิ จริงๆ 2. เป็นผู้พิ จริงๆ แต่เป็น สมทบ (ไม่ได้สอบผู้พิ แต่แต่งตั้งตาม บลาๆๆ เช่น สมทบในศาลเยาวชน ศาลแรงงาน บลาๆๆ) 3. มโนเป็นผู้พิ... แต่ดูแล้ว มาม่า อร่อย http://pantip.com/topic/32811458 ‪
งดจุดประทัด หรือจุดพลุเสียงดังๆ แกล้งหมา และปิดประตูบ้าน สร้างรั่วรอบขอบชิดกันให้ดีๆ ช่วงนี้นะคะ ... ลอยกระทงหมาหายบ่อย  เป็นห่วงค่าาาา
มาดูผลงานแฟนอาร์ทที่ทำการ์ตูนล้อเหล่าซุปเปอร์ฮีโร่แบบขำๆ http://games.spokedark.tv/?p=2064
“ในฐานะตัวแทนประเทศไทย ผมและเพื่อนนักเตะทุกคนพร้อมแล้ว ที่จะทำผลงานออกมาอย่างเต็มที่ เพื่อพาทีมชาติไทย ของเราให้กลับมาประสบความสำเร็จ และ คว้าแชมป์ ซูซูกิ คัพ ได้อีกครั้ง พวกเราทุกคนตั้งใจว่าจะขอนำถ้วยแชมป์ มอบเป็นของขวัญส่งท้ายปีเก่าต้อนรับปีใหม่ ให้กับแฟนบอลชาว ไทย ทุกคน”  อดุล หละโส กัปตันทีมชาติไทยกล่าว อ่าน>>>>>>
ขัดใจ! เนฟติงบลินด์ควรเล่นเกมรุกมากกว่านี้ ‪
โดน! นักเตะหล่อ ชื่ออักษร ช. ฮาาาา  -เหตุการณ์ดังกล่าวเกิดขึ้นระหว่างที่  "ซิโก้" กำลังแถลงข่าวอยู่ ก็ได้สังเกตุเห็นนักเตะรายหนึ่งใส่รองเท้าแตะเข้ามา ทำให้ "ซิโก้" สั่งลงโทษด้วยการให้วิดพื้น ทำเอานักเตะคนอื่นๆ และบรรดานักข่าวที่อยู่ในห้องต่างพากันหัวเราะ เพราะรู้ว่าที่ "ซิโก้" สั่งทำโทษนั้นส่วนหนึ่งเป็นเพราะเรื่องระเบียบวินัย และทุกคนรู้ว่าโค้ชเป็นคนที่ตลก, เฮฮา และอยากให้ทุกคนไม่รู้สึกกดดันกันจนเกินไปนั่นเอง... อ่าน>>>> ดูเพิ่มเติม
เฮ้ยยยยย!! เจ๋ง น่าลอง ฮิๆ ‪
มูแสบเหน็บการจัดตัวหงส์เกมบุกเยือนวังราชัน ‪
สถานีอวกาศนานาชาติเผยภาพ UFO ‪
การเงินทำพิษ! เอสลีกส่อเหลือ 10 ทีมชิงชัยซีซั่นหน้า ‪
ทุกข์ใจ แฟนเป็นชู้กับหนังโป๊
ผมสวยดูดี แต่ถ้าใช้หวีสกปรกซกมก ก็ไม่ไหวน๊า สาวๆ จ๋า เคยทำความสะอาดแปรงหวีผมกันบ้างไหม  http://howto.spokedark.tv/?p=1520
Want to learn a new language? Creative tips and tricks to help you out:
เหตุผลนี้แหละที่ทำให้ ‘คริสเตียน เบล’ ปฏิเสธรับบท ‘สตีฟ จ็อบส์’ !!! http://movies.spokedark.tv/?p=8175
ปล่อยก็เอา!บิ๊กท็อปชี้สนดาวดังไทยลีกทุกคนแต่ใช่ว่าจะได้ ‪
‪
เกาหลีหลบแพล๊บ! “World Boys”  บอยแบนด์สเต็ปเฟี้ยวจากกัมพูชา  http://music.spokedark.tv/?p=7828
ตำนาน! กาซิยาสทุบสถิติลงเล่นเกมUCLมากสุด ‪
ไทยลีกอย่าช้า! โรดริเกซประกาศพร้อมรับข้อเสนอใหม่ทันที ‪
รายที่2!มังกรไฟคว้า ‪
เป็นโรครัยว้าาาาา ตั้งใจเรียนยุดีๆ ก็หลับซะงั้น กินข้าวก็ยังจะหลับ ขี่รถก็ยังเผลอหลับ
มาวิแคระกันเถอะแครฟแว้.. 1. เป็นผู้พิ จริงๆ 2. เป็นผู้พิ จริงๆ แต่เป็น สมทบ (ไม่ได้สอบผู้พิ แต่แต่งตั้งตาม บลาๆๆ เช่น สมทบในศาลเยาวชน ศาลแรงงาน บลาๆๆ) 3. มโนเป็นผู้พิ... แต่ดูแล้ว มาม่า อร่อย http://pantip.com/topic/32811458 ‪
งานจบคนไม่จบ ‪
แปะๆ
✅✅ สนใจลอยกระทงด้วยกันมั้ยคะ ลอยได้ทั้งคืนเบยน๊า ลอยฟรี ซื้อกระทงมาเอง รอบ 1 ฟรี  รอบ 2 ฟรี ... รอบ3 มีสิทธิ์พิเศษ กินข้าวเที่ยงด้วยกัน 1 เดือน  ลอยถึง 4 รอบ เป็นแฟนกันดู 3 เดือน ถ้าใช่ มีต่อ โปรโมชั่นเยอะ สนใจทักเลยนะคะ.....หลบตรีนแป๊บบ555555 ดูเพิ่มเติม
เครื่องคิดเลข โบราณ https://www.kickstarter.com/projects/1555102420/nixie-tube-calculator?ref=category_recommended
สุดซึ้ง! "มู"เผยความรู้สึกทั้งใจทำไมถึงตำหนิแฟนสิงห์แรง ‪
http://dataminingtrend.com/2014/free-weka-book/
อู้ยยยย. เก่งมาจากไหนก็แพ้ตำรวจไทยนะเฟ้ย
หนุ่ม 19 ทุบหัวฝรั่งหวังลากข่มขืน สู้ยิบตาหนีรอด
ชาวเน็ตแห่ดู! คลิปสาวมารยาทงาม ลงรถยกมือไหว้ขอโทษที่ขับตัดหน้า
10 อันดับ มหาวิทยาลัยที่ดีที่สุดในเอเชีย
"คลิกที่รูปภาพ" เพื่อเรียนรู้เคล็ดลับ การทำเงิน ฿56,864 ใน 15 วัน
สวยเกาหลี เสริมสวย  ศัลยกรรมเกาหลี เครื่องสำอาง เกาหลี
พ่อมารับมาส่งตั้งแต่อนุบาลจนถึงปริญญา นี่เหล่ะชีวิตปภัสสร ไม่โตซะที!!!! ‪
เดคๆรู้สึกอบอุ่น แต่เดคๆคันหู  ‪
เครื่องใช้ไฟฟ้าจิ๋วแต่แจ๋ว ลดกว่า 80% >>> http://lazada.co/MiniHomeAppliances2014
ต้อนรับ AEC กันหน่อย ตรวจสอบจำนวนผู้ชม youtube ของผมมาจากเพื่อนบ้านประเทศลาวถึง 3% ครับ ช่วงนี้มีเพื่อนๆชาวลาวมาเป็นเพื่อนใน facebook ผมเยอะมาก คงได้เจอกันเร็วๆนี้นะครับ ขอขอบคุณมากๆครับ
แค่ บิดคำพูด เปลี่ยนสำนวน  โลกก็เปลี่ยนไป  จากเดิม  "ช่วยผมด้วยผมตาบอด" ..แต่ ถ้าเขียนใหม่ ว่า " ......."  ดูเอาเองเนอะ
แค่ บิดคำพูด เปลี่ยนสำนวน  โลกก็เปลี่ยนไป  จากเดิม  "ช่วยผมด้วยผมตาบอด" ..แต่ ถ้าเขียนใหม่ ว่า " ......."  ดูเอาเองเนอะ
มีผลการสำรวจองค์กรที่ใช้งาน Cloud มาให้ได้อ่านกันครับ เป็นการสำรวจโดย IMC Institute ‪
300,000 UIP ที่นี่รับโหลดด้วยเครื่อง 2 เครื่อง 12K concurrent ที่นี่ใช้เครื่องเดียว และยังเหลือ resources อีกบาน  เห็นกะตามาแล่ววววว
คนที่คิดว่าเข้าใจสุดๆยังไม่เข้าใจ อย่าหวังเลยว่าคนที่ใช่ที่สุดจะใช่ ‪
พ่อมารับมาส่งตั้งแต่อนุบาลจนถึงปริญญา นี่เหล่ะชีวิตปภัสสร ไม่โตซะที!!!! ‪
งานมันเยอะ เรื่องมันแยะ ไปหานอนดีกว่า ‪
ยังไงก็ขอให้พรุ่งนี้มันดีกว่าวันนี้แล้วกันน่ะ................‪
งานมันเยอะ เรื่องมันแยะ ไปหานอนดีกว่า ‪
สนใจคลิก ลงทะเบียนเข้ารับสิทธิ์ ได้ที่นี้ >>>https://docs.google.com/…/1n_-6jCx_ZTBi-em4_fYYx9…/viewform… <<<<สวัสดีคะ น้องชิงเด็กเชียงราย อยากมีรายได้เสริม โดยที่ไม่ได้ขอจากที่บ้าน  ตอนแรกรำคัญแบรนเน้อมากๆ ส่งมาอยู่นั้นแหละ จึงตัดสินใจ ลองทำดู  ตอนแรกคิดว่าทำไม่ได้ พอได้เรื่มทำ งานง่ายกว่าที่คิด... แค่อาทิตนี้อาทิตเดียว ได้ละ 5000 บ >>>>> !!!ด่วน!!!! (สำหรับใครที่อยู่ในเชียงรายและต่างจังหวัดรับพิจารณาเป็นพิเศษ) หรือเพื่อนๆที่อยู่ต่างจังหวัด ที่ใช้อินเตอร์เน็ต วันละ 2-3 ชั่วโมงขึ้นไป  รับผู้ที่มีอายุ 18 ปี ขึ้นไป เพื่อนๆสามารถสร้างรายได้เสริมได้ง่ายๆ โปรโมทโฆษณาและกระจายแบนเนอร์ให้กับทางบริษัท  อาทิตย์ ละ 3,000 - 5,000 บาท  *ทำงานไม่ยาก ถูกกฎหมาย 100เปอร์เซ็นต์ !!!!!  สนใจหรือต้องการรายละเอียดเพิ่ม>>>https://www.facebook.com/groups/348135355342978/ See More — with อ.ออย ค่าบป้ม and 19 others.See translation
“ที่ตัดสินใจกรอกข้อมูลเพราะว่าเงินที่แม่ให้ไม่พอใช้ แต่ลองกรอกข้อมูลไป แล้วมีเจ้าหน้าที่ติดต่อกลับมาด้วย  พอลองฟังรายละเอียดงานดูแล้วก็เห็นว่า ไม่น่ามีไรยากและอยากพิสูจน์ว่ามันได้จริงรึป่าว  ก็เท่าที่เห็นในรูป สาบานว่าได้เงินจริง ไม่ตอแหล๋ แต่สิ่งที่ชอบคือรายได้ขึ้นอยู่กับตัวเรา ..ทำเยอะก็ได้เยอะ ทำน้อยก็ได้น้อย ^^ ต้องอายุ 18 ขึ้นนะ ถึงทำได้ ^^See translation
คุณเคยเจอการ "พิมพ์ผิด" ในพันทิปครั้งใดที่ "ขำกลิ้ง" มากที่สุด
“การวิ่งสำคัญกว่าเงิน เพราะการวิ่งได้ทั้งสุขภาพ ความอดทน และเพื่อนร่วมทาง” สัญญา คานชัย สวัสดีวันใหม่ค่ะ  แบ่งเวลาออกกำลังกายกันบ้างนะคะ  ‪
ความคืบหน้ากองทุนสุขภาพบุคลากรอุดมศึกษา
16 สถานที่แรก   ผมยังไม่เคยไปเลย....555 เดินทาง  สุดขอบจักรวาล    ไปตามหาอะไรกันอ่ะ....    มันลึกแค่ 1นิ้วในกายใจเราเอง
ต่อให้มีเงินกองตรงหน้ามากแค่ไหน ถ้าไม่ได้หาเองอย่างสุจริต ก็ไม่ภูมิใจ ... คุณพี่แท็กซี่สอนไว้  ดังนั้น ใครที่ยังไม่รวย แต่ยึดมั่นในความสุจริต ยืดอกภูมิใจได้เลยครับ ... แต่ก็ต้องขยันหาช่องทางให้มีรายได้เพิ่มขึ้นด้วยเน้อ